[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the quick note I don't want the three
y con la nota rápida no quiero las tres
we dance every night and we
perreamos todas las noches y nos
We sleep at 10 and I'm praying for
dormimos a las 10 ando rezando para
repeat it
repetirlo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
that I no longer want anything but you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
I have the mind I put all the friends
tengo la mente la puse todos los amigos
that I no longer want anything but you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good afternoon
buenas tardes
[Music]
[Música]
[Laughs]
[Risas]
[ __ ] music
a tomar por culo la música
Well family I've been a couple of
Bueno familia he estado un par de
I still have a bad face, I don't have a
todavía tengo malilla cara no tengo un
bad face
malilla cara
I have a bad face a little bit not yet
Tengo malilla cara un poco no todavía
having been a little sick on Saturday
haber estado un poco malo del sábado me
I put bad with the throat and on top of that
puse malillo con la garganta y encima
Lorena tripped on Saturday and is with
Lorena el sábado se tropezó y está con
a small sprain on Saturday the 15th
un pequeño esguince el 15 del sábado por
the night is with a small 15 and
la noche está con un pequeño 15 y
So, well, nothing, well, yours there no.
entonces pues nada pues tuyo ahí no
taking the child to school and that's it
llevando trayendo al niño del cole Y eso
There you go, you look better, Javi Bueno.
ya está se te ve mejor Javi Bueno
get tired get tired what's happening what I say
cansaete cansaete lo pasa que digo
host, there is, there is, there is a topic, there is a topic
[__] hay que hay que hay tema hay tema
There is a topic so well I don't know to what extent
hay tema así que bueno no sé hasta qué
I will be there now
hora estaré
I'll try to be there until around 8 or 8
intentaré estar hasta las 8 por ahí 8 o
9 to 9 I have an interview around here.
9 a las 9 por ahí tengo una entrevista
in the Juan Channel
en el Canal de Juan
Let's see what time it was.
a ver voy a ver qué hora era
What time at 9 at 9 plus one
A qué hora a las 9 a las 9 más una
interview on Juan's Channel
entrevista en el Canal de Juan
nights of philanthropy
noches de filántropía
rowing on Finnish night
filando no noche de finlandón
my diet or anything
mi dieta ni nada
my diet Nina
mi dieta Nina
Today and tomorrow we'll be back to normal.
hoy mañana ya volvemos a la normalidad
from diet to resuming exercise
de la dieta a retomar el ejercicio
No
no
No Juan Guarnizo, no, let's go, I won't have it.
no Juan guarnizo no vamos que no tendré
no problem if you did the same to me
ningún problema si me hicieras igual una
interview but I don't think that's the case
entrevista pero no creo que sea el caso
Juan, who was Antonio David's editor
Juan El que era editor de Antonio David
Javi was already needed on his new channel
en su canal nuevo ya hacía falta el Javi
Javi was already needed around here, no good
ya hacía falta el Javi por aquí no bueno
Let's see, last night Dallas uploaded a video.
a ver anoche subió el Dallas un vídeo no
I've seen it
lo he visto
inevitably Paty Thank you very much
inevitablemente Paty Muchas gracias
inevitably the only thing I know about
inevitablemente lo único que sé del
video because it can't be avoided okay no
vídeo porque no se puede evitar vale no
I wanted to see it because I say I'm going to see it
he querido verlo porque digo lo voy a
Watch live, I'll be back tomorrow. But
ver en directo que ya Mañana vuelvo Pero
inevitably and Juanico banana is
inevitablemente y Juanico banana es
truth is the interview hasn't been uploaded yet
verdad no subió todavía la entrevista
what he did to me is true is true
que me hizo es verdad es verdad
inevitably because I am seeing that in
inevitablemente pues estoy viendo que en
Trends are always around Ari Juan
tendencias andan todo el tiempo Ari Juan
and I have also inevitably seen
y también inevitablemente he visto
Some images of Dallas in disguise
algunas imágenes del Dallas disfrazado
by Ari
de Ari
Let's see, but it's not because I wanted to
a ver pero no es porque yo haya querido
see it like this
verlo así
I also tell you it has not been
también os digo no ha sido
see that image
ver esa imagen
I have seen the image, so I don't know if it will be
he visto la imagen o sea no sé si será
throughout the video dressed as Ari
durante todo el vídeo disfrazado de Ari
or maybe not in the intro
o a lo mejor en la intro no
Well, let's see what I can tell you about that before
bueno a ver que os digo de eso antes de
that we see it
que lo veamos
It has not been my most worthy straw
no ha sido mi paja más digna
I don't know how he gives the He has traveled there
no sé cómo da las Ha viajado hasta allí
No
no
very funny feature very
muy chistosa la característica muy
The characterization of Dallas is funny
chistosa la caracterización del Dallas
Well, let's see what we're going to see.
Bueno vamos a verlo a ver que a ver qué
Come on, let's see, let's see it, let's see it
pasa A ver vamos a verlo vamos a verlo
Look, I had you know what I need in
Mira yo tuve ya sabes lo que necesito en
the moment I sat back down
el momento que me he vuelto a sentar en
the computer
el ordenador
I had you know what I need
yo tuve ya sabe lo que necesito
and Javi said the diet you go back to
y ha dicho la dieta Javi vuelves a la
diet that you have been eating for three days
dieta que llevas tres días comiendo lo
whatever you want and the dala video
que te da la gana y el vídeo del dala
Juan and Ari have a lot to
Juan y Ari tiene mucho que
consult
consultar
how bad how bad how bad how bad to hide
qué malo Qué malo Qué malo que ocultar
How bad Hi Javi did you see what I sent him?
Qué malo Hola Javi viste lo que le envié
Ivan has put the emotes on Avenue
a Avenue los emotes ha puesto el Iván
He made them churros. Thank you very much.
los ha puesto churros Muchísimas gracias
I've seen them, I've seen them from above and
los he visto los he visto por encima y
They were very cool, he put them here in
estaba muy chulos los ha puesto aquí en
YouTube has put them on YouTube that
YouTube los ha puesto en YouTube que
He says I can't put it on because I'm not
dice que no lo puedo poner porque no soy
Partner
Partner
but on YouTube on YouTube you can see it
pero en YouTube en YouTube está a ver lo
that hiding is a little bit wrong is
de que ocultar es un poco está mal está
the pun is poorly done
mal hecho el juego de palabras
the title of
el título de
Oh, I put a title, eh, I put a
Ay yo puse un título eh yo puse un
qualification
título
the fat one the fat one this one this one
el del gordo el del gordo este este
I put it, the one who was born an old salsa dancer
lo puse yo el de nacido viejo salsero
With that sweatshirt you're wearing today, it fits just right.
con ese buzo que traes hoy le pega justo
the Disney cap matches the cap of
la gorra de Disney le pega la gorra de
Disney not to pay taxes Why why
Disney a no pagar impuestos Por qué por
the capital thing, that is, only for the
lo de capitalin o sea únicamente por el
color you base yourselves solely on color
color os basáis únicamente en el color
This title of born
Este título de nacidos
I put the born thing but
lo de nacido lo puse yo pero
but the dark side thing doesn't ring a bell for me
pero lo del lado oscuro no me suena lo
It was my foolishness from birth. But the thing about
de nacido fue tontería mía Pero lo del
dark side doesn't ring a bell, doesn't ring a bell
lado oscuro no me suena no me suena
Well let's see it, let's see it, damn it
Bueno vamos a verlo vamos a verlo [__]
they are catching more
están pillando más
They are catching more Ari Juan than him
están pillando más Ari Juan que el
own wismichu you see it as I do and
propio wismichu lo veis como hago y
Michu doesn't tell anyone anything when he's there
michu no le dice nadie nada cuando está
reserved
callado
you see it when you see it as when it is
lo veis cuando lo veis como cuando está
quiet nobody says anything to him I mean if you
callado nadie le dice nada O sea si tú
you're quiet playing your game and everything
estás callado jugando a tu juego y todo
that thing about your letters and all that
el rollo ese a tus cartitas y demás
Nobody is going to mess with you, they mess with you
nadie se va a meter contigo se meten
with you when you mess with others
contigo cuando tú te metes con los demás
no no it's not literal or rather Yari One are
no no es literal o sea Yari One están
catching right now because they have
pillando ahora mismo porque se han
involved in the Goku controversy over the
metido en la polémica de Goku por la
face or rather I think Ari is the same as
cara o sea yo creo que Ari igual que
ignored some things in the chat he had to
ignoró algunas cosas del chat tenía que
have ignored the question and left the
haber ignorar la pregunta y ya dejar el
brown There it goes there that you were going to fix them
marrón Ahí va ahí que ibais a las apañe
which by the way was going there which by the way
que por cierto iba ahí que por cierto
I was going there wish me Cook good wismichuk
iba ahí wish me Cook bueno wismichuk
will have to explain himself in court
tendrá que explicarse en el juzgado no
I can advance nothing Ari Juan continue in
puedo adelantar nada Ari Juan siguen en
the dark side
el lado oscuro
This is dark, dark, the Angel Gabriel
oscuro oscuro está esto el Ángel Gabriel
baby angel came for Ari at windy is not
bebé ángel vino por Ari at windy no está
saying nothing is not taking advantage of windy
diciendo nada no está aprovechando windy
the moment
el momento
Flies do not enter our closed mouths
en boca cerrada nuestra no entran moscas
It's not that you can't say that
no es que a ver tú no puedes decir que
that you are there quietly playing your
que estás ahí calladitos jugando a tus
letters when
cartas cuando
You're telling our friends to your
Estás diciéndole a nuestros amigos a tus
former Nazi friends are challenging things about
ex amigos nazi está retando cosas sobre
bad things about it anyway anyway and
cositas malas sobre ello en fin en fin y
Then they take out the videos and you
luego pues te sacan los vídeos y te
they take out or rather no and then to finish it off
sacan o sea no y luego ya para rematar
They take you for a fool so that you commit a
te cogen de tonto para que tú cometas un
crime that the other had three or four
delito que la otra llevaba tres o cuatro
years waiting to see which fool he caught
años esperando a ver a qué tonto cogía
But well, I'll tell you, I'll tell you.
Pero bueno ya os contaré ya os contaré
It's going to be a long time, it ... something
va muy para largo eh va muy para algo
very long for very long the crazy one
muy para largo muy para largo el loco
I can say
puedo decir
Hi girl, could you summarize the videos?
Hola churrita podrías resumir los vídeos
of Plus salsa or put them for the
de Plus salsa o ponerlos para los
members those videos will be very
miembros esos videos serán muy
funny luck I think we deleted it
divertidos suerte creo que lo borramos
man, I think we deleted them
tío creo que los borramos
Windy left a comment on the video of
windy dejó un comentario en el vídeo de
Dallas I was saying, let's see.
Dallas Ya decía yo a ver
I already said it
Ya decía yo
paranormal project
proyecto paranormal
Daniela
Daniela
Look, these are the Super chats, okay?
mira estos son los Súper chats vale que
There are many people who ask me, hey,
hay mucha gente que me pregunta oye los
Super chats not these hearts and I'm going to
Súper chats no estos corazones y voy a
take advantage because I'm going to edit this
aprovechar porque esto lo voy a editar
surely for the main one
seguramente para el principal
where they are where they are on the PC
dónde están dónde están en el PC
where are they
dónde están
Here is the like Here is the link It will be
Aquí está el like Aquí está el link Será
because I have a plugin or what? Look
porque tengo yo un plugin o qué Mira
It's here but we usually have
está aquí pero vamos normalmente tiene
that it's easier to get out more easily here
que salir como más a mano más por aquí
No
no
It should be super. Thanks, more than anything.
tendría que salir súper Gracias como más
over here but well This is for you
por aquí pero bueno Esto es para que
you highlight your comment just like
destaquéis vuestro comentario igual que
in the live shows you can go out here in
en los directos podéis salir aquí en
screen with Beats and Super chats
pantalla con los Beats y los Super chats
Well, in the uploaded videos too.
Pues en los vídeos subidos también
you can highlight look look how beautiful it is
podéis destacar mira mira qué bonito se
see each amount is a different color
ve cada cantidad es un color diferente
Okay
vale
but I don't see windy's comment.
pero no veo el comentario de windy es
trolling It's true
trolleo Es verdad
This Leo is true
esto Leo es verdad
let me see
a ver yo
I was surprised that he didn't jump anymore
yo estaba extrañado de que ya no saltara
Already somewhere
Ya por alguna parte
In plan it's My Revenge is true well no
en plan es Mi Venganza es verdad pues no
I see it
lo veo
But of course with which channel
Pero claro con qué canal
with the fat guy or with that new channel that
con el gordo o con ese canal nuevo que
It became so that I don't remember what it's called
se hizo que no me acuerdo cómo se llama
They troll you easily, let's see, let's see.
te trolean fácilmente a ver a ver es que
If someone tells me, it's that if someone tells me
si alguien me dice es que si alguien me
says windy is in the box
dice windy está en la caja de
comments because it's going to be a lie
comentarios porque va a ser mentira
trolling come on [ __ ] off
trolling venga iros a la [__] Bueno
Well at least it has served me well
pues por lo menos me ha servido para
promote the super grace so everything
promocionar el súper gracia así que todo
the world that is watching this, give it to him
el mundo que esté viendo esto que le dé
to the super Thank you at least Good
al súper Gracias por lo menos Bueno
let's get down to business
vamos al lío
No
No
here
aquí
No, let's see, the editor of Dallas is the one from
no a ver el editor del Dallas es el del
editor it's true Javi Well now
editor es verdad Javi Pues bueno ahora
send it to Karime, Karime will send it to me
mandárselo a Karime que Karime me lo
The editor of Dallas is a son of a [ __ ].
manda el editor del Dallas es un hijo de
[ __ ] eh
[__] eh
Why are you here?
Por qué está aquí
here
el aquí
because the King is here
porque está aquí la King
[ __ ] it's not even been a second
[__] es que no ha pasado ni un segundo
the video
el vídeo
They are like the photos that Ari has
son como las fotitos que tiene Ari
hanging in her room I understand no
colgada en su cuarto entiendo no
yes that's fine
si está bien
What does it say?
Qué dice
calm down, for things of the past I know that
tranquilo por cosas del pasado sé que
It has to do with nothing thrown at me
tiene que ver con nada aventó a mi
Grandma, also let them know that Coscu is here
abuelita además que sepan que coscu está
super well dressed and has high
súper bien vestido y tiene alta
wingspan
envergadura
good
buena
good depth of character development
buena profundización en el personaje
It gave me a bit of a crisis, to be honest. Well,
me dio algo de crisis la verdad Bueno a
see, this is really what happened
ver realmente fue así lo que pasó
Oh yes my queen and high Hey What are you doing
Ay sí mi reina y lo alto Oye Qué hacéis
defending How how John also
defendiendo Cómo cómo Juan también
He is super well dressed and has high
está súper bien vestido y tiene alta
wingspan
envergadura
Yes my queen and high
Sí mi reina y lo alto
with a bed Hey what are you doing defending
con una cama Oye Qué hacéis defendiendo
to a criminal who literally abused
a un delincuente que literalmente abusó
of a girl but as
de una chica pero como
I had no idea you didn't know Okay now
tenía ni idea no lo sabías Bueno ahora
you know it condemn it say it you condemn well
lo sabes condénalo dígalo condenas bueno
[Laughs]
[Risas]
for nonsense but you are going to condemn him or
por tonterías pero lo vas a condenar o
you are not a very bad person you hate us
no eres una muy mala persona nos odias
you are obsessed with us this is not
estás obsesionado con nosotros esto no
It has nothing to do with us. You're going to
tiene nada que ver con nosotros Vais a
condemn the coscu or it is not
condenar al coscu o no está
the thing has really been like this
la cosa realmente ha sido así como ha
past eh
pasado eh
Hahaha No no no no me the last time that
Jajaja No no no no yo la última vez que
I did something like that, don't give your faces
hice algo así no antojes da las caras
sweating is why I'm looking at this little chest
sudando es que estoy viendo este pechito
Here I am looking at this little chest. Here it is.
aquí estoy viendo este pechito Aquí está
Make You Thank You Very Much
Make You Muchas gracias
really
realmente
I'm so sorry for them but
lo siento mucho por ellos pero lo
they did so
hicieron así
I mean they really did it like that so I
o sea realmente lo hicieron así que yo
I'm not telling you that we are giving our opinion about
no te digo a ti que estemos opinando de
the fight for it because after the
la pelea de ello porque ya luego de la
fight about it I already say what I thought
pelea de ello yo ya digo lo que pensaba
I mean
o sea
I think the dala took it for
yo creo que el dala se lo tomó para
so much
tanto
a simple ghosting I don't understand what it is
un simple ghosting no entiendo que le
It may feel bad that you are with me all day
pueda sentar mal que tú estés el día con
your project and all that stuff and that you don't
tu proyecto y todo el rollo y que no te
I answered but this is
conteste pero es que esto es
independent of ghosting It is that here
independiente del ghosting Es que aquí
Nobody is mentioning ghosting or anything.
nadie está mencionando el ghosting ni ni
nothing like that, that is, this is no longer the case
nada por el estilo o sea esto ya no
It has nothing to do with seeing if now each
tiene nada que ver a ver si ahora cada
time he is criticized or that Dallas
vez que se le critique o que el Dallas
Say something about them, let's see, you already have one.
diga algo de ellos a ver ya tiene una
girl with them then
niña con ellos entonces
[Music]
[Música]
what you have to say about them will
lo que tenga que decir de ellos los va a
say it now without mincing words, perhaps
decir ya sin cortarse un pelo a lo mejor
If before being cordial with it
Si antes teniendo cordialidad con ello
He used to cut things. Well now he won't cut them.
se cortaba cosas Pues ahora no se las va
cut it, okay, that's what happens, right?
a cortar vale eso es lo que pasa no y ya
then people surely
luego pues la gente pues seguramente
This is like everything, no, the haters will say Oh
esto es como todo no los haters dirán Ay
It's because of ghosting, that's why
es que es por el ghosting ahí es porque
They weren't in the afternoon what you were
no estuvieron en el tardeo lo que tú
you want but this is how it has been and
quieras pero es que esto ha sido así y
I say this with all the objectivity that I have.
lo digo con toda la objetividad que me
I get along well with all the parties but it is
llevo bien con todas las partes pero es
that this is so point number one
que esto es así punto número uno
It seems like what I said at the time
parece como yo lo dije en su momento a
I had the feeling that Ari in the
mí me dio la sensación de que Ari en el
moment when they ask him about coco in the
momento que le preguntan por coco en la
evening I don't know what gave me the
velada no sé qué a mí me dio la
feeling that it was an answer that was already
sensación que era una respuesta que ya
she had
tenía ella
premeditated
premeditada
okay like I already knew that in
vale en plan como que ya sabía que en
At some point someone was going to ask him
algún momento alguien le iba a preguntar
of the subject and I already had as
del tema y ya tenía como
as prepared
como preparada
What are not things of the past, I don't know.
lo que sí no son cosas del pasado no sé
that
qué
It was an impression that gave me worth
fue una impresión que a mí me dio vale
I personally don't believe that she doesn't
yo personalmente No me creo que ella no
I uploaded what was with dark co
lo subiera lo que había con co oscuro
What happened to Goku, I don't believe it but
que pasaba con Goku no me lo creo pero
Well, we already know what clothes she's going to show.
bueno ya sabemos que ropa va a mostrar
Lisi at the next AliExpress Hall
Lisi en el próximo Hall de aliexpress
Javi It is true that Misandi that step by
Javi Es verdad que misandi ese paso por
the chat the other day in case you did
el chat el otro día en el caso de que sí
upload to someday when she wants
subir a algún día cuando ella quiera
can go up if it happens several times yes
pueda subir sí se pasa varias veces sí
We followed each other recently. Well, he spoke to me.
nos seguimos hace poco Bueno me habló es
that she opened for me one day
que ella me abrió por m de un día me
He removed the lock and opened it, he said, "Holy [ __ ]."
quitó el bloqueo me abrió me dijo [__]
Well I've been watching the live shows and the
Pues he estado viendo los directos y la
I really like how
verdad que me gusta como
how you have handled some issues I don't know what
cómo has llevado algunos temas no sé qué
and it passes, it passes, it passes through here
y se pasa se pasa se pasa por aquí
some nights when we are at night
algunas noches cuando estamos de noche
sometimes it happens but go up When
algunas veces se pasa pero subir Cuando
want Here like everyone else everyone
quiera Aquí como todo el mundo todo el
world can go up whenever it wants
mundo puede subir cuando quiera
okay let's imagine in the in the case in the
vale imaginemos en el en el caso en el
in case you didn't know
caso que no lo supiera
you already know
ya lo sabes
condemn him
condenarlo
I hoped that at least they would say it there
yo esperaba que por lo menos ahí dijeran
Hey, I didn't know, or at least Juan didn't.
Oye no sabía o por lo menos Juan que
Juan is usually Juan is usually more
Juan suele ser Juan suele ser más
less when this madala because the subject
menos cuando este madala porque el tema
dala
dala
It's not that I don't like your opinion though
No es que no me gusta su opinión aunque
never be right is that you don't interfere
no tenga nunca razón es que no se mete
He lets the other trample him or he does it
se deja Que el otro lo pisotee o sea se
let them tell you about the whole girlfriend and
deja que le digan de toda la novia y se
Shut up with Dallas, he's scared.
calla con el Dallas es que se acojona
Okay, but I expected it from
vale pero yo me esperaba por parte de
Juan that always when I have seen him
Juan que siempre cuando lo he visto
involved in controversy, giving their opinion on the controversy
metidos en polémica opinando de polémica
Thanks a lot
Muchísimas gracias
I have seen it as more coherent than worth
lo he visto como más coherente vale
so
entonces
The two left for pointing at Dallas
los dos salieron por señalar a Dallas
It is that it was like that and in fact
Es que es que fue así y de hecho
us before Dallas did
nosotros antes de que el Dallas hiciera
no video
ningún vídeo
we saw it here and I stayed so it was
lo vimos aquí y yo me quedé así que era
as
como
point to Dallas
señalar a Dallas
what the [ __ ] does it have to do with it
que [__] tiene que ver el
Ari left the next day
Ari salió al día siguiente
blaming Dallas and that
echándole la culpa al Dallas y que la
person who put the text had a
persona que puso el texto tenía una
bee and a loaf of bread
abeja y un pan
and Juan came out saying well take the
y Juan salió diciendo bueno tomar las
things from whoever comes I don't know what Hey man
cosas de quien venga no sé qué Oye tío
Hey, let's focus on the topic.
Oye vamos a centrarnos en el tema
The thing is that there is a turkey that is the
el tema es que hay un pavo que es el
Main of the evening
Main de la velada
and he's a boy who took a girl
y es un chico que cogió a una chica la
He uncovered it to take a picture and
destapó para hacerle una fotografía y
send it to your colleagues and the photos will be
mandársela a sus colegas y las fotos se
leaked and made public
filtró y se hizo pública
and it is the main device of the evening
y es el Main de la velada device
So it doesn't fit here and it doesn't tell you.
O sea que no aquí no cabe ni te dice
ghosting didn't ghost you
ghosting no te hizo ghosting
that he hates me and has gotten me into
que da las me odia y me ha metido en
three videos no
tres vídeos no
That's not worth it here
aquí no vale eso
I mean, if they had come out Ana Luca
O sea si ellos hubieran salido Ana Lucía
Thank you very much, okay, come on, Ari, I don't think so.
Muchas gracias vale venga Ari no lo
I knew I didn't know about Coco suddenly no
sabía no sabía lo de Coco de repente no
I knew if they had gone out Hey
lo sabía si ellos hubieran salido Oye
Of course we condemn this, right?
por supuesto esto lo condenamos no
I understand how This is in the evening By
entiendo cómo Esto está en la velada Por
Of course I'm not going to the party
supuesto que yo no voy a la velada
Of course I'm not going to the party.
Por supuesto que yo no voy a la velada
Neither Dallas nor anyone else would have said anything
ni Dallas ni nadie hubiera dicho nada
Neither Dalas nor anyone else would have said anything
ni Dalas ni nadie hubiera dicho nada
But come on, now you know what it is now.
pero venga ahora lo sabéis Cuál es ahora
the answer Well now The answer is
la respuesta Pues ahora La respuesta es
the care eh Thanks for being the best
el cuidado eh Gracias por ser el mejor
red heart gossip channel a kiss
canal de salseo corazón rojo un beso
think Thank you very much
pensen Muchísimas gracias
is that nobody would have said anything to them
es que nadie hubiera dicho nada les
would have applauded
hubiera aplaudido
everyone who was going to criticize them
todo el mundo quién les iba a criticar
let them know that they are sheep
que sepan que son borregos
Nobody has harassed you, okay, in fact they have
nadie te ha acosado vale de hecho te han
requested you are the one who is defending
pedido eres tú quien está defendiendo a
an abuse and no one had asked for your
una abusin y nadie había pedido tu
opinion no one had asked you to do so
opinión nadie te había pedido que lo
you defended right now you got into
defendieras justo ahorita te metiste en
You want to leave this alone, please.
esto tú sola quieres dejarte por favor
divert attention The question is very
desviar la atención La pregunta es muy
you are simply going to condemn what he did or didn't do
simple vas a condenar lo que hizo o no
your information
tu información
It's not that nothing attacks us with information
no es que nada nos ataca información
but if there is literally a live broadcast of the
pero si literalmente hay un directo del
own coscu and a photo of him
propio coscu y una foto de él
literally abusing a girl or something
literalmente abusando de una chica o sea
has a photo with the crime but no
tiene una foto con el delito pero no
you are reliable
eres fiable
I mean, it's like you literally have
o sea es como si literalmente tuvieras
a video of someone ending their life
un vídeo de alguien acabando con la vida
from someone And you're still blaming me
de alguien Y aún me estás culpando a mí
I show the evidence that you are
yo Mostrar las pruebas qué estás
saying a people who do not remember their
diciendo un pueblo que no recuerda su
history is doomed to repeat itself
historia está condenado a repetirse
money please because I'm rich
dinero por favor porque yo como soy rica
I have more expenses than you.
Tengo más gastos que vosotros
$100,000 is good for me, huh? Because
me vienen bien $100,000 eh Porque
I need to pay for my pink Ferrari. Give it to me.
necesito pagarme mi Ferrari Rosa Denme
money only in money here in the box
dinero solo en dinero aquí en la cajita
from donations from below but but what
de donaciones de abajo pero pero qué
You say you're going to find something dark. Oh
dices vas a encontrar algo oscuro Ay
but I didn't know that I was going
pero es que yo yo no lo sabía yo que voy
to know he didn't know. So condemn him.
a saber no lo sabía Pues condénalo
condemn him And say that While he is inside
condénalo Y di que Mientras esté dentro
you are not going to go to the party
de la velada no vas a ir a la velada
not to lean on a violin
para no apoyar a un violín
I didn't know her anymore
ya no la sabía
and they won't say anything but it's that they are not going to
y no dirán nada pero es que no van a
say nothing but it's not like these anymore
decir nada pero es que no ya a estas
heights already Mira ibai is trying to
alturas ya Mira ibai está intentando que
the subject is forgotten
el tema se olvide
and he goes and what he will be saying is let's see
y va y lo que estará diciendo es a ver
the evening When is it
la velada Cuándo es
in June July no
en junio Julio no
cringe
cringe
Well, let's see, cringe. Is it really O
bueno a ver cringe Es que de verdad O
sea
sea
the topic we are talking about, come out with
del tema que estamos hablando salir con
cringe okay very well cringe That's what I know
cringe vale muy bien cringe De eso se
It's a lot about what we do here to
trata mucho de lo que hacemos aquí para
laugh okay that's what it's all about but the
reírnos vale de eso se trata pero el
issue
tema
the topic
el tema
You're going to stop watching the evening if it continues.
tú vas a dejar de ver la velada si sigue
Goku Damian King I don't see the evening for me
Goku Damián Rey yo no veo la velada a mí
I don't like sports
no me gusta el deporte
the topic
el tema
Come on, you already know, I won't condemn him.
Venga pues ya lo sabes condenalo yo no
I have no idea how it was going and it has in the
tengo ni idea de cómo iba y tiene en el
Main to this gentleman and how was he going to go no
Main a este señor y cómo iba a ir no
stop giving this man fame
para de darle fama a este señor
Hey ibai, you've fired three people.
Oye ibai que has echado a tres personas
and you've thrown out three people
y vais que has echado a tres personas el
another day because they had twist in 2013 and
otro día porque tenían twist en 2013 y
because they had I don't know what Because they gave him
porque tenían no sé qué Porque le daban
like photos of girls
like a fotos de chicas
Why don't they condemn him now that he knows?
Por qué no lo condenan ahora que lo sabe
Look, Juan posted some tweets about the jota.
Mira Juan le puso unos tweets a la jota
to this one from Seville because he had told him
a este de Sevilla porque le había dicho
lazy piece of [ __ ] or something like that, damn
vago de [__] o algo así [__]
No no, no, no, as of the date we are, no longer
No no ya ya a la fecha que estamos ya no
you're going to say nothing
vas a decir nada
They're not going to say anything anymore. Look at eBay.
ya no van a decir nada Mira el eBay lo
what he is doing is trying to pass that
que está haciendo es intentar pasar que
no matter what the total controversy is,
pase que pase la polémica total la
evening is in June things like that
velada es en junio cosas así
Javi Why is it so sexy that my girlfriend wears it?
Javi Por qué tan sexy que mi novia usa
YouTube
YouTube
a second one that seems to exist some
un segundin que parece que hay algunos
that they don't get it
que no lo pillan
I want to feel your body cultivated to mine
quiero sentir tu cuerpo cultivado al mío
because a kiss the brush
porque un beso el pincel
that
que
is that they are not going to say anything
es que no van a decir nada
but I'm not going to go into that.
pero no voy a tirar al respecto Pues
you just have to say that you condemn it
solo tienes que decir que lo condenas
because he is harassing us Oh my
porque nos está acosando a las Ay mi
bed
cama
I don't have anything
no tengo nada
people are harassing us oh oh
gente nos están acosando ay ay
Karime, I didn't realize, darling.
Karime no me he dado cuenta cariño el
error of my people Oh the error of my
error de mi pueblo Ay el error de mi
town Ay Ay Ay Ay Ay Ay my mistake
pueblo Ay Ay Ay Ay Ay Ay el error de mi
people Oh help
pueblo Ay ayuda
Oh
ay
Who's stalking? Oh, me, really.
quién está acosando Ay yo de verdad eh
We're going to have an event at 8 a.m.
vamos a hacer un evento por el 8 a.m
because women in power and I love them
porque mujeres al poder y me encantan
These girls, what are we like?
estas morritas vaya de estos que estamos
making feminists ah but when I
haciendo feministas ah pero cuando me
I should start criticizing Kimberly.
conviene me pongo a criticar a Kimberly
Loaiza for having children abroad
Loaiza por tener hijos fuera
so here is the little fox
entonces o sea aquí está el zorrito
stalking the fox with Kimberly
acosando a lo del zorrito con Kimberly
that is brutal, that is brutal harassment
que es brutal o sea eso es acoso brutal
and the little fox says then all the
y dice el zorrito entonces todas las
women who appear in catwalk videos and
mujeres que salen en vídeos pasarelas y
magazines in underwear
revistas en ropa interior
They are exhibitionists according to your poor
son unas exhibicionistas Según tu pobre
criterion I don't know which is the you that you are
criterio no sé cuál es el tú que estás
quoting and says Ari if it were so
citando y dice Ari si fuera tan
respectable would not be pregnant outside
respetable no estaría embarazada fuera
of marriage
del matrimonio
man that's outrageous
tío eso es una barbaridad
you have 2019 cover but there they are very
has tapa 2019 pero allí que son muy
religious
religiosos
or they are very religious there or how
o son muy religiosos allí o cómo
I had children out of wedlock, that is
yo tuve hijos fuera del matrimonio o sea
My daughter I had out of wedlock
mi hija La tuve fuera del matrimonio
Well, the religion that I respect is
Pues es que la religión que yo respeto a
who believes in religion and all that
quien crea En la religión y todas esas
things not
cosas no
But that's what
Pero eso que
I don't know, maybe it's super super
es que no sé a lo mejor es súper súper
religious no or something like that no
religiosa no o algo así no
non-Christian
cristiana no
marriage As always very Catholic eh
matrimonio Como siempre muy católica eh
I am very Catholic and very dusty
yo soy muy Católica y muy polvo
This is the Twitter quote
Este es el Twitter cita
Caribbean
Caribe
This is the one who quoted what we have seen
Este es el que citaba lo que hemos visto
when there was Juan they harassed Windy
cuando hay Juan acosaban a windy
They called her a [ __ ] and how much [ __ ] but very
le decían [__] Y cuánta [__] pero muy
feminists and sound
feministas y sonoras
Well, but let's see.
Bueno pero esto a ver
It is a hypocrisy, obviously not.
es una hipocresía evidentemente no lo
let's deny
vamos a negar
but you can change your mind in the
pero se puede cambiar de opinión en la
life what happens that the one who
vida lo que pasa que el que
The one who changes his mind is Juan
el que cambia de opinión es Juan
regarding this because the tweets of
respecto a esto porque los tweets de
This topic is
este tema es
well not both both both both both
bueno no los dos los dos los dos los dos
Let's see, I have videos about this.
a ver yo tengo vídeos sobre esto
gagoza Thank you very much
gagoza Muchas gracias
They will do whatever circus is necessary to achieve this.
harán el circo que haga falta con tal de
defend a violin like Costco
defender a un violín como el Costco la
The hypocrisy of these two is so great
hipocresía de estos dos es tan grande
that was transformed into another entity
que se transformó en otro ente
totally new what level what it does
totalmente nuevo qué nivel lo que hace
people to get fame
la gente por conseguir fama
Welcome my friends one more day to
bienvenidos amigos míos un día más a
This horrible world that is the one of the
este horroroso mundo que es el de los
streamers full of hypocritical people and
streamers lleno de gente hipócrita y
double standards that people will not doubt
doble moral que no dudarán gente por
like more girls' content
darle like a contenido de chicas más
18 However, they defend their little friend
18 Sin embargo defienden a su amiguito
He literally dedicated himself to abusing a
literalmente se dedico a abusar de una
girl who was unconscious and did it
chica que estaba inconsciente y lo hizo
all above in the middle of a Stream By
todo encima en medio de un Stream Por
Of course I'm talking about Juan and Ari
supuesto estoy hablando de Juan y Ari
and uncle
e tío
my mother
madre mía
my goodness uncle
madre mía tío
my goodness, huh?
madre mía eh
How can they be there without these things?
cómo le pueden estar ahí sin estas cosas
to your wife and you, quiet uncle
a tu mujer y tú callado tío
That camera is not at all Christian.
esa cámara no es nada cristiana que
my mother
madre mía
characters who have a lot a lot
personajes que tienen mucho mucho
It's been more than a week now
ha pasado Ya más de una semana de
Aries as religious as Tamara Falc XD
Aries tan creyente como Tamara falcó XD
I didn't know, I didn't know, let's see, I have
no lo sabía no lo sabía a ver yo tengo
videos because it is true that
vídeos porque sí que es verdad que
some of the old tweets I don't know if
algunos de los tweets antiguos no sé si
if people are taking out a twist
si es que está la gente sacando twist
old now or whatever but I have
antiguo ahora o lo que sea pero yo tengo
videos looking for the full context of
vídeos buscando todo el contexto de
all things and yes it is true That
todas las cosas y sí que es verdad Ese
It doesn't appear in my video, but it is
no sale en mi vídeo no pero sí que es
It's true that there are a lot of tweets, there are many
verdad que hay mucho tweet hay muchos
tweets
tweets
point number one
punto número uno
that have a context for example there was
que tienen un contexto por ejemplo había
a certain ferchi ferchita or something like that
una una tal ferchi ferchita o algo así
who insulted each other Then
que se insultaban mutuamente Entonces
It was like a battle of the two
era como es una batalla de las dos
saying nonsense is fine And only
diciendo se burrada vale Y solamente
They take out Ari's tweets because Ari is
sacan los tweets de Ari porque Ari es
famous is the other one does not understand and
famosa es la otra no no entiende y
some for example as things that
algunos por ejemplo como cosas que le
I say to Kimberly I remember that she took out
digo a Kimberly Yo me acuerdo que sacó
a caricature of her and mockery of her
una caricatura de ella y burlas a su
physical and others
físico y demás
He apologized. That is, once it has been done
se disculpó O sea ya una vez que se ha
excused No, well there is no more No
disculpado No pues tampoco queda más No
but
pero
once upon a time there was once a time in honor of the
hubo una vez hubo una vez en honor a la
TRUE
verdad
that was a girls' war, a war
eso fue una guerra de chicas una guerra
of a girl who
de chica que
that both said things to each other I don't remember
que ambas se dijeron cosas no me acuerdo
I can't say every tweet from memory
de memoria no puedo decir cada tweet de
memory Hey, well this was like this, well this
memoria Oye pues este fue así pues este
fas but I know it was like a war
fasá pero yo sé que era como una guerra
The others were messing with Ari with their asses
las otras se metían con Ari con el culo
Ari's with Ari's tits
de Ari con las tetas de Ari
with Kimberly if Karime apologized with
con Kimberly si se disculpó Karime con
Kimberly did apologize in fact to me
Kimberly si se disculpó de hecho me
It sounds like he even mentions me in that video.
suena que hasta me menciona en ese video
to me in which he apologizes to Kimberly
a mí en el que se disculpa con Kimberly
Yes, I am guilty, but not the truth, yes, I know.
si soy culpa Pero no la verdad sí se
I apologize several times Also because the
disculpo varias veces Además porque la
people kept throwing it in his face
gente no paraba de echárselo en cara
So she did it again and again but
Entonces ella hizo una y otra vez pero
Yes, yes, he apologized, huh. In fact, it sounds like
sí sí se disculpo eh De hecho me suena a
that the other answered
que la otra contestó
It sounds like it to me, darling.
me suena que sí cariño
That's what we're going for, almost two weeks.
eso vamos hacia las dos semanas casi
Gameplay was said to defend the coscu
Gameplay se dijo a defender al coscu
saying the following
diciendo lo siguiente
what does it have to do with him going to fight in the
que ver con que vaya a pelear en la
evening of the year number 3
velada del año número 3
from the past
del pasado
Since my last video I received some
desde mi último vídeo recibí unas
new evidence that is even worse
pruebas nuevas que son todavía peores
above all they deny and turn into
encima desmienten y convierten en
even worse than he originally
todavía peor lo que él originalmente
had said that he had done in that
había dicho que había hecho en ese
streaming and nobody had that Stream
streaming y nadie tenía ese Stream
because I had erased it from all places
porque había borrado de todos sitios el
Stream where it just starts
Stream donde justamente inicia
supposedly with black screen for
supuestamente con pantalla en negro para
people far away
la gente lejos
to record the unconscious girl on top
a grabar a la chica inconsciente encima
of your bed really important is that
de su cama realmente importante es que
The girl was fully dressed
la chica Estaba totalmente vestida es
say that the photo he took of the girl
decir que la foto que le hizo a la chica
unconscious without clothes and spread it
inconsciente sin ropa y la difundió
among his shitty buddies When
entre sus amigotes de [__] Cuando
He was unconscious, he was wearing no clothes
estaba inconsciente estaba con ropa no
without clothes That is to say that it is mandatory
sin ropa Es decir que obligatoriamente
the coscu had to have
el coscu tuvo que haber
He also confirmed that he had
además el mismo confirmó que la había
covered before
tapado antes
I don't know if with clothes or without clothes But what
no sé si con ropa o sin ropa Pero lo que
yes it was covered
sí estaba era tapada
what was there was covered
lo que sí estaba era tapada
Okay
vale
He also says it himself in that live broadcast.
además el mismo lo dice en ese directo
that was covered therefore if it was
que estaba tapada por lo tanto si estaba
covered to send the photo
tapada para mandar la foto
uncovered it
la destapó
and why do you uncover it? I mean, if you
y para qué la destapas O sea si tú le
you're going to take a picture Hey man, go to the
vas a hacer una foto Oye tío vaya al
brown that I have here look I don't know what
marrón que tengo aquí mira no sé qué
because you are an unconscious kid and you don't
porque eres un chaval inconsciente y no
take out is not called my friend
sacarse no se llama mi amigo
But if you uncover it
Pero si tú la destapas
And on top of that you take it like this and make faces
Y encima la coges así y pones caritas
when you are in a photo in the
cuando te estás en una foto en el
moment you're putting on a face already
momento que estás poniendo carita ya
It is also a lack of seriousness that
también es una falta de seriedad lo que
you are living, that is, you are not asking
estás viviendo o sea no estás pidiendo
help or asking for advice or anything
ayuda ni estás pidiendo consejo ni nada
you're messing around okay or so if the
te estás cachondeando vale o sea si la
you uncover it is because you want to teach the
destapas es porque quiere enseñar la
undress your friends okay And if you are
desnuda a tus amigos vale Y si estás
making faces because you are not there
poniendo caritas porque tú no estás
worried or anything like that. I mean
preocupado ni nada por el estilo O sea
you're laughing out there
estás Estás riéndote por ahí
that no that no that no that one thing is there
que no que no que no que lo de uno ahí
put it to take it I have taken off the clothes to
ponlo de cogerlo eh quitado la ropa para
take a photo or do more things to it
hacerle la foto o hacerle más cosas
because on top of that we have another video of the
porque encima tenemos otro vídeo del
coscu that I'm going to put here because it is
coscu que nos voy a poner aquí porque es
totally explicit of him without clothes
totalmente explícito de él sin ropa
also in the middle of a Stream with the
también en medio de un Stream con el
same menu as the other one with the girl
mismo menú que el otro con la chica
where you are touching yourself and
dónde estás tocándose a sí mismo y se
they hear some noises in the background
escuchan unos ruidos de fondo
We literally have something that is the
literalmente tenemos algo que es el
Costco committing the crime as it is not
Costco cometiendo el delito tal cual no
only confessing it himself with laughter
solo confesándolo el mismo entre risa
but also the same with the photo of his
sino además el mismo con la foto de su
crime And we have the incredible
delito Y tenemos a la increíble
payasovich by Ari gameplayssovich
payasovich de Ari gameplayssovich
making a fool of yourself laughing at that
haciendo la ridiculovich riéndose de que
today what a high wingspan it has
hoy que alta envergadura que tiene el
coscu and then of course refusing
coscu y luego por supuesto negándose por
completely to condemn it and in fact it is
completo a condenarlo y de hecho se
They dedicate themselves to attacking me, we will see everything
dedican a atacarme todo lo veremos el
today's video but I will also go as
vídeo de hoy pero es que además iré como
always from the least strong to the most
siempre de lo menos fuerte a lo más
strong so yes stories there is a video
fuerte así que sí relatos hay un vídeo
of coconut playing
de coco tocando
a Christmas carol
un villancico
on Twitter is
en Twitter está
I don't understand why he's doing it
que no entiendo por qué está haciendo
That's live, really.
eso en directo la verdad
yes yes
sí sí
yes yes yes yes
sí sí sí sí
By launching the video you will get more
lanzando el vídeo más te vas a
horrified by the actions that are
horrorizar de las acciones que están
doing these two and the last things
haciendo estos dos y las últimas cosas
that you will see, it is true that you are going to the most
que veréis verdad os vais a las más a la
head and most likely many others
cabeza y muy probablemente muchos otros
You already knew the kind of things that
ya lo conocíais el tipo de cosas que
They make this cartoon that is a person
hacen esta viñeta que es una persona
Juan sums things up perfectly
resume perfectamente las cosas el Juan
saying that it's your fault they're [ __ ] me
diciendo por tu culpa están fulanando mi
wife and I say sorry Ari was the one who
esposa y le digo Perdón Ari fue la que
He defended a violin and literally
defendió a un violín y literalmente
cold Don't believe someone who lives off
fría No lo crean a alguien que vive del
literal hate they won't let go of my arm
odio literal no me sueltan el brazo de
It is true that they are incapable, let's go to the
verdad que son incapaces vamos para las
two weeks and are still unable to
dos semanas y aún son incapaces de
condemn the coscu they have not condemned him yet
condenar al coscu todavía no lo condenan
not even once to say Hey
ni siquiera una sola vez de decir Oye
What a horror what Costco did
qué horror lo que hizo el Costco
and cool montages
y chulos montajes
montages are disrespectful
los montajes son una falta de respeto
total
total
Let's see that they are montages that are nothing more
a ver que son montajes que no son más
that
que
[Music]
[Música]
that something that we could even see
que algo que incluso lo podríamos ver
as childish but I don't stay
como infantil pero yo no me quedo
keep quiet about that, uncle
callado ante eso tío
I'll eat anyone, eh?
yo me lo como al que sea eh
They should expel him from the evening.
deberían expulsarlo de la velada no
I plan to go to the party
pienso ir a la velada
no no instead they attack me
no no en lugar de eso me atacan a mí me
you attack me, that's how it is, I'm sorry
atacas a mí es que esto es así lo siento
but I can't, I can't
pero es que no puedo no puedo
I can't say anything else, man.
no puedo decir otra cosa tío
I can't say anything else is that this is
no puedo decir otra cosa es que esto es
So
así
Leave that already Javi, what a lack of respect
Ya deja eso Javi Qué falta de respeto se
they deserve it
lo merecen
let's see you guys do that
vamos a ver a ustedes hacen eso
to your relative
a vuestra parienta
and you keep quiet and don't answer
y os cayáis y no contestáis
I wouldn't shut up, come on, no.
Yo es que no me callaría vamos es que no
I keep quiet with less, you already know that.
me callo con menos ya lo sabéis
My relative would not defend an abuser
mi parienta no defendería un abusador
good point good point good point but
buen punto Buen punto Buen punto pero
uncle or rather out of part
tío o sea fuera parte
condemn him
condenarlo
How many days has it been since Ari's incident really happened?
Cuántos días hace de lo de Ari realmente
How many days has it been since Ari's thing happened?
Cuántos días hace de lo de Ari de lo de
Ari, I'm going to tell you.
Ari hace os lo voy a decir
from Ari's thing a week ago, man
de lo de Ari hace una semana tío
from the area a week ago
de lo de área hace una semana
a week well a week that came out
una semana bueno una semana que salió
a week this started coming out
una semana que empezó esto a salir el
clip of hers but she had said it once
clip suyo pero ella lo había dicho una
week before
semana antes
Aunt in minute 1 that you know I already know
tía en el minuto 1 que lo sabes Ya lo sé
of course when not This to me
por supuesto que cuando no Esto me
It seems like, let's go, it seems like an outrage to me
parece vamos me parece una barbaridad
that such a person is promoted
que una persona así esté promocionada
for the evening the marks I am not going
por por la velada las marcas Yo no voy
I'm not going to go to the carpet
yo no voy a ir a la alfombra
that no that no that no that no that no that
que no que no que no que no que no que
no, no
no que no
no
que no
that no that no ibai is trying that
que no que no ibai está intentando que
time passes
pase el tiempo
You know what happens is that surely
sabéis que lo que pasa que seguramente
the brands have informed us rock
las marcas nos hayan enterado roca
Thank you so much
Muchas gracias
because the hubbub is on Twitter and
porque la el barullo está en Twitter y a
The best thing is the brands because they are not there
lo mejor las marcas pues no están por
Twitter or I don't know the truth carmenchu
Twitter o no sé la verdad carmenchu
Thank you very much but if the brands are
muchas gracias pero si las marcas se
they would have found out in plan that he
hubieran enterado en plan que le
they start to I don't know
empiezan a yo que sé
I just don't understand how they can't be
Es que no entiendo cómo no se pueden
find out about this
enterar de esto
with which he is messing around
con la que se está liando
if the brands if the brands is that I don't know
si las marcas si las marcas es que no sé
what brands will they be but if the brands
qué marcas serán pero si las marcas
If the brands know it, if they know it
si las marcas lo saben si las
sorry if the brands find out and
perdón si las marcas se enteran y
They start to fall there and there is already a mess
empiezan a caer ahí ya tiene un lío
There you have a mess
ahí ya tienen un lío
You may defend a criminal
puede que tú defiendas a un criminal
I don't know in which multiverse these people live.
esta gente no sé en qué multiverso vive
How many beds have been smoked
Cuántas camas se han fumado
the whole video
todo el vídeo
Juan who spends the entire video sleeping
Juan que se pasa durmiendo todo el vídeo
Today I say it because it is forward But
hoy lo digo porque es adelante Pero
before starting the Canal tradition
antes de comenzar la tradición del Canal
And I no longer respect the filter.
Y es que ya no respeto por filtro
important thing that I think is relevant is
importante que creo que es relevante es
that I have nothing to do with this
que yo no tengo nada que ver con este
theme in the sense of striving
tema en el sentido de esforzando
lot
muchísimo
not a single publication
ni una sola publicación
finally
finalmente
I don't believe it because everyone does.
no me lo creo porque todo el mundo lo
you know the minimum would be today
sabe lo mínimo sería a día de hoy
to dedicate oneself to saying the obvious that
dedicarse a decir lo evidente que
condemns what the coscu did and that he did not
condena lo que hizo el coscu y que no
thinks to support the sail while the
piensa apoyar a la vela mientras el
coscu which is a violin is in there
coscu que es un violín está ahí dentro
far from that he has defended him but
lejos de eso le ha defendido sino
minimizing it by saying, oh, it's culture
minimizándolo diciendo ay es que cultura
Oh Oh Oh but who is still attacked and
Ay Ay Ay pero quién sigue atacado y se
They have put in a lot of effort to attack
han esforzado muchísimo por atacar
even saying a lot of
incluso diciendo un montón de
atrocities that we are going to see
barbaridades que vamos a ver a
continuation when the only thing I have
continuación cuando yo lo único que he
fact has been to expose this case
hecho ha sido exponer este caso
we tried to say that I put them in
intentamos decir que yo les metí por en
halfway through all this funa when he got involved
medio a toda esta funa cuando se metió
Ari alone defending a criminal
Ari solita defendiendo a un criminal
when no one asked him to and something else
cuando nadie se lo pidió y otra cosa
relevant note that she did not defend
relevante fijaos que ella no defendió
nothing to his supposed best friends
nada a sus amigos supuestos mejores
friends from before because he is no longer interested
amigos de antes porque ya no le interesa
fact
dato
Curious Nimu won some coscu awards
curioso nimu ganó unos premios de coscu
XD
XD
[Music]
[Música]
The impressive thing will be that Coscu goes to
lo impresionante será que coscu vaya a
the evening and ended up winning the fight
la velada y le acabe ganando en la pelea
to German
a German
Nimu won some prizes from Goku already already
nimu ganó unos premios de Goku ya ya
but if those who do not know the same
pero si las que no saben el mismo se
took this photo with him and makes him
hizo esta foto con él y le hace la
ball but those come closer whoever it is or whatever it is
pelota pero esas arrima el que sea o sea
They do whatever it takes to gain fame
esas arrima lo que sea para ganar fama
she is super super desperate
está súper súper desesperada
The impressive thing will be that Goku goes to the
lo impresionante será que Goku vaya la
evening and ended up winning the fight
velada y acabe ganando en la pelea
German, well, he could win, let's see.
Germán bueno podría ganar a ver podría
win either of the two
ganar cualquiera de los dos no
Of course and I am sure that the
por supuesto y estoy segurísimo que la
people have posted a lot of messages to him
gente le ha puesto un montón de mensajes
in your chat asking you to give your opinion on what
en su chat pidiéndole que opine a lo
throughout this last month not once
largo de este último mes ni una sola vez
responded to none of his fans
respondió a ninguno de todos sus fans
asking him the subject however a
pidiéndole el tema sin embargo un
comment about coscu, that one is true
comentario sobre coscu a ese sí que
has a chance to defend him eh A
tiene oportunidad de defenderlo eh A
This Yes, in addition to the obvious thing that
este Sí además de él lo evidente de que
Yes, I knew because in fact the year
sí que lo sabía porque de hecho el año
past they are accusing them
pasado le están acusando a ellos ellos
being those who had tried to take me away
ser quienes me Habían intentado quitar
the Twitch Partner as they already have in
el Partner de Twitch como ya tienen en
your day with the Windows Partner in
su día con el Partner de Windows en
Facebook is accusing them so much
Facebook le están acusando tanto a ellos
like Juan himself who came to tell me
como el propio Juan que me vino a decir
they had not been but I knew
ellos no habían sido sino que sabía
perfectly the subject of studies
perfectamente el tema de los estudios
Now so that they are not completely
ahora para que no sean completamente
But hey, what if you for some reason
pero Ey que si tú por alguna razón
you decide not to believe anyone has good ones
decides no cree nadie tiene unas buenas
words for you who does know that yes
palabras para ti que sí lo sabe que sí
I knew it but anyway, come on, it is the case
lo sabía pero bueno venga en el caso es
that I didn't know that no that no
que no lo sabía que no que no
not that in case you didn't know
no que en el caso de que no lo sabías
say it now
dilo ahora
Say it now. Hey, of course.
dilo ahora Oye por supuesto
very pretty and very respectful after
muy bonitas y muy respetuosas después de
having told you that you are a poor man
haberte dicho que eres un pobre de
[ __ ] and already needs Of course a
[__] y ya necesita Por supuesto un
a lot of money because it's already clear how it is
montón de dinero porque ya claro como es
rich has more expenses
rica tiene más gastos
Milo says You said that the brands
dice Milo Tú dijiste que las marcas les
No matter the controversy, let's see 108 once
da igual la polémica vamos a ver 108 una
which does not matter the content of
cosa que le da igual el contenido de
one thing is that he doesn't care about the sauce
salseo una cosa es que le da igual el
controversial content
contenido polémico
but something else
pero otra cosa
is that the brands are going to pay
es que las marcas vayan a pagar
to a person who has done that
a una persona que haya hecho eso
I don't know, I think I said it very
No sé yo creo que lo he dicho muy
I simply don't think it is understood.
Sencillamente no yo creo que se entiende
no the difference no
no la diferencia no
I don't know if you told me this as a troll.
no sé si me lo has dicho en plan troleo
or something like that
o algo por el estilo
Friend, you are a sheep of a community
amigo eres un borrego de una comunidad
I don't even have to tell you why
ni siquiera tengo que decirte porque
It's very clear whose sheep you are
está muy claro de quién eres borrego
you listen repeat you listen repeat Search
escuchas repites escuchas repite Busca
the definition of defend yourself do something
la definición de defenderte haz algo
This is really what I don't know.
Es que esto de verdad yo esto no lo
I understand
entiendo
I don't understand this, that is
yo esto no lo entiendo o sea
Someone comes to him and says
le viene alguien y le dice
has more expenses than you so he needs
tiene más gastos que tú así que necesita
money more than you of course
el dinero más que tú por supuesto
Listen to what he says here then no
Escuchar lo que dice aquí entonces no
having defended him, my friend, you are a sheep
haberlo defendido amigo eres un borrego
you are a sheep then nabel it
eres un borrego Entonces nabel lo
defended and she jumps and says friend you are
defendido y ella salta y dice amigo eres
a sheep from a community
un borrego de una comunidad
I don't even have to come from a community
de una comunidad ni siquiera tengo que
say which community because it is very
decir de qué comunidad porque está muy
Of course Ari
claro Ari
It could be anyone on the internet
podría ser cualquiera de internet
but it could be, let's go, it could be people
pero podría ser vamos podría ser gente
even that he hates Dallas
incluso que odia el Dallas
So what this is about pointing out is that it is not
O sea que es esto de señalar es que no
makes sense dude
tiene sentido tío
Why are you going to point the finger at Dallas?
para qué vas a señalar al Dallas
Damn, if they tell you that in the chat,
[__] aquí si te dicen eso en el chat
Well, you say, well, yes, I didn't know.
Pues tú dices pues sí es que no lo sabía
And I thought it was nonsense like
Y me creía que eran Tonterías como
They were canceling other YouTubers for
estaban cancelando a otros youtubers por
silly but now that I know it
tontería pero ahora que lo sé
I obviously don't defend him
evidentemente no lo defiendo
what the hell does it have to do with Dallas
qué [__] tiene que ver que el Dallas
exposed to clear Corpus
expuesto a Corpus claro
and who wouldn't do it?
y quién no lo haría
who are you sheep
quién eres borrego
you listen repeat Look up the definition of
escuchas repite Busca la definición de
defend yourself do something opportunity do something
defenderte haz algo oportunidad haz algo
of benefit, Anita, shitty
de provecho subido de [__] Anita
from the American high school movie
de película americana de instituto la
way of speaking the arrogance the level of
forma de hablar la soberbia el nivel de
ridiculousness that each and every one gives off
ridiculez que desprende todas y cada una
of his words
de sus palabras
My throat isn't okay yet.
no tengo la garganta todavía bien no
My throat is still fine until
tengo la garganta todavía bien hasta
Thank you very much
tiene Muchísimas gracias
I don't think Ari and Juan's situation is that bad.
no creo que lo de Ari y Juan sea tanto
by coscu as by ibai Because if he says
por coscu como por ibai Porque si dice
They portray the noble giant more and lose
retratan más al gigante noble y pierden
future relationships
futuras relaciones
give me a second Hey about the word of
darme un segundo Oye lo de la palabra de
the Guay that's how they pronounce themselves and they
los Guay eso se pronuncian y se
They apologize and move away from everything that
disculpan y se apartan de todo lo que
It has to do with the evening, it could be
tiene que ver con la velada se podría
calm things down
calmar las cosas
He believes that if they speak out and apologize
cree que si se pronuncian y se disculpan
and they turn away from everything that has to
y se apartan de todo lo que tiene que
see with the evening Of course that's what
ver con la velada Claro que eso es lo
what would any logical person do?
que haría cualquier persona lógica no
any feminist person
cualquier persona feminista cualquier
person no
persona no
I don't know what you would do and I'm going for one
no sé Usted qué haría y voy por una
Juana
Juana
and affection
y el cariño
I want to feel your body
quiero sentir tu cuerpo
Welcome Eclipse
bienvenido eclipse
pachuqun Thank you very much You know
pachuquín Muchas gracias Es que sabéis
what's going on
qué es lo que pasa
that if Ari doesn't
que si Ari no
that Siri from the first moment
que Siri desde el primer momento
Yes Ari from the first moment
si Ari desde el primer momento
I would have ignored the Goku issue and not
hubiera ignorado el tema de Goku y no
would have jumped to defend him and said to
hubiera saltado a defenderle a decir a
leaving them are things of the past I don't know what
dejarlo son cosas del pasado no sé qué
now it wouldn't come so much, it wouldn't be seen so much
ahora no se vendría tan no se vería tan
committed
comprometida
in condemning him
en condenarlo
I would be ignoring the topic as it is
estaría pasando del tema como están
doing all the others and such Because
haciendo todos los demás y tal Porque
that was the focus of the topic now on it
esa centraba el tema ahora en ello
because he defended him and also says no
porque lo defendió y además dice no
Look for the definition of defend let's go
Busca la definición de defender vamos a
see if they are putting you in the chat but
ver si te están poniendo en el chat pero
Coco has done very bad things and you say
coco ha hecho cosas muy malas y tú dices
that is defending
eso es defender
that defend
eso defender
his own subscribers were telling him
sus propios suscriptores se lo estaban
saying in the chat and instead of taking and
diciendo en el chat y en vez de [__] y
say ah Okay, well now I know
decir ah Vale pues Ahora sí lo sé
I'm not going to go bald until this
no voy a ir a la pelada hasta que esto
it is not solved, it is clarified
no se solucione se aclare
instead of doing that you are throwing the
en vez de hacer eso le estás echando la
blame the Dalas Well of course they are
culpa al Dalas Pues claro están
getting worse
empeorando
What would you do if you were at the evening party?
Tú qué harías de estar en la velada paso
per step
por paso
with caution
con precaución
with caution because I understand what
con precaución porque entiendo a lo
better if he were a participant Not if he were
mejor si fuera participante No si fuera
participant to see if I am invited and
participante a ver si soy invitado y
What I'm just going to do is watch it.
simplemente lo que voy a hacer es verlo
of public
de público
I say man if this is how it is
yo digo hombre si esto es así como están
saying and as everything seems to be not
diciendo y como todo parece que no se
You can lie, I'm not going to the party, okay?
puede mentir yo no voy a la velada vale
And if you were a participant with caution
Y si fuera participante con precaución
I would say, Hey, I'm waiting for it to happen.
diría Oye yo estoy esperando a que se
speak out to clarify this
pronuncie a que se aclare esto
but obviously
pero evidentemente
I'm not going to fight with Coscu in an evening
no voy a pelear con coscu en una velada
No
no
how do you see it?
ustedes cómo lo veis
that strives to be a parody of
que se esfuerza por ser una parodia de
She herself, I really tell you, look
ella misma de verdad te lo digo fijaos
who has no problem insulting
que no tiene ningún problema en insultar
to the people who come to say Hey Ari
a la gente que le viene a decir Oye Ari
What do you do, coscu? Then he tells you that
Qué haces el coscu Entonces te dice que
He is a sheep who is stupid
es un borrego que es un estúpido de
really [ __ ] but dark on the dark
[__] neta pero oscuro sobre el oscuro
He doesn't say anything, he says, oh, I didn't know, but
no dice nada dice ay yo no sabía pero lo
slightest comment
más mínimo comentario
Thank you so much
Muchas gracias
Let's see, I understand that when you get to this
a ver entiendo que esto cuando llegas a
certain numbers do not
ciertos números no
Javi I confess that I don't know who they are
Javi Confieso que no sé quiénes son
many of the people who comment here
muchas de las personas que comentas aquí
not even in telesalseo and none of them takes my
ni en telesalseo y ninguna me quita el
dream but how you tell it
sueño pero el cómo lo cuentas me
hooks I don't know if it would be your honor or
engancha no sé si sería señoría o
youth because I am 39 years old and
chavalería porque tengo 39 tacos y
I consume both channels indifferently
consumo ambos canales indiferentemente
total youthfulness and lordship when you are
chavalería total y señoría cuando estés
watching the videos there
viendo los vídeos de allí
We have already talked about this topic
el tema este ya lo hemos hablado lo
We talked a lot about the subject of the
hablamos mucho con el tema de lo del
they collide, I don't understand
chocan no a ver entiendo
I don't know how many viewers Ari will have.
no sé cuántos espectadores tendrá Ari la
TRUE
verdad
But I understand that there are certain moments
Pero entiendo que Hay ciertos momentos
that if you have 10,000 people in the chat
que si tiene 10.000 personas en el chat
or well with 10,000 still yes
o bueno con 10.000 todavía si
We answer no because we in Teresa
respondemos no porque nosotros en Teresa
SEO if we have that, not one day 8000
el seo si tenemos eso no algún día 8000
10,000 7,000
10.000 7.000
It depends, let's see, I understand that there is a
depende a ver entiendo que hay un
moment when you are talking about something
momento en el que estás hablando algo
you're counting things or whatever or
estás contando cosas o lo que sea o
you are reacting to things you can't not
estás reaccionando cosas no puedes no
see the O whatever the live is
ver el O sea que el directo sea
just answer no
solamente contestar no
It depends on the situation. We already talked about it.
depende de la situación Ya lo hablamos
has less than 2000 spectators
tiene menos de 2000 espectadores
Ari has less
Ari tiene menos
Adri has less than 2000 viewers
Adri tiene menos de 2000 espectadores
and with less than 2000 spectators no
y con menos de 2000 espectadores no
answer the chat
contesta el chat
oh really
en serio
you have already had 20,000 King the day that
ya has tenido 20.000 Rey el día que
We were here 20,000 obviously I
estuvimos aquí 20.000 evidentemente yo
I couldn't reply to every message
no podía contestar a cada mensaje
the silences of fact the silences of
los silencio de hecho los silencio de
done but apart it depends on what it is
hecho pero aparte depende que esté
doing also because if you are
haciendo también porque si tú estás
talking to the chat the logical thing is that
hablando con el chat lo lógico es que
you respond to the chat and the Supers
vayas respondiendo al chat y a los Súper
chats especially if I'm watching a
chats sobre todo si estoy viendo un
video if I'm telling something whatever
vídeo si estoy contando algo lo que sea
Well then I can't stop each time
pues entonces no me puedo para cada
second
segundo
But if you're telling me that he has
pero si me estáis diciendo que tiene
2,000 3,000
2.000 3.000
more than the image of Ari and Juan
más que la imagen de Ari y Juan me
There is concern that the image of
preocupa que se manche la imagen de
German because he doesn't get involved in anything and he doesn't
Germán porque no se mete en nada y no
give your opinion and let people say it
opina y que la gente lo diga
you believe and I was thinking about it
ustedes creen y lo estaba pensando hace
a few seconds
unos segundos
You think that German doesn't know it yet?
ustedes cree que Germán no lo sabe ya
You think he's a brother, he already knows.
ustedes creen que es hermano lo sabe ya
at this point
a estas alturas
we are
estamos
have passed in time
han pasado a tiempo
they are letting time pass
están dejando que pase el tiempo
It's almost 160 euros and this comes with a
son casi 160 euros y esto viene una
person who did this kind of thing
persona que hacía esta clase de
comments really is like a
comentarios de verdad es como una
parody herself is like the typical me
parodia ella misma es como la típica yo
I think all this can cause damage
creo que todo esto puede provocar daños
collateral not only of the people who
colaterales no solo de las personas que
will fight but the big streamers who
pelearán sino los grandes streamers que
would go to that event can go out
irían a ese evento pueden salir
Collateral damages were also cancelled and
cancelados también daños colaterales y
Coscu does not abandon or if he went and did not
coscu no abandona o si iba y no se
pronounce
pronuncia
but they don't care
pero es que les dé igual
No
no
They act crazy and that's it
se hacen los locos y ya
Uncle How much do you care about going to the
tío Hasta qué punto te importa ir a la
uncle's evening
velada tío
until time, that is, if you are not, if you are
hasta tiempo o sea si no eres si eres
participant I can still understand that
participante todavía puedo entender que
make you very excited that it can be
te haga muchísima ilusión que puede ser
like a super springboard for you
como un súper trampolín para ti
A good friend of mine maintains that
un buen amigo mío sostiene que los
Hispanics are guilty of excessive
hispanos pecan de un excesivo
niceness bordering on falsehood Ari
bienquedismo rayano en la falsedad Ari
She is Mexican, her attitude seems to comply
es mexicana su actitud parece que cumple
the clich of the good that borders on the
el cliché del bien quedismo rayano en lo
Forger is the same as holding it the same
falsario igual da la sostiene lo mismo
that my friend, given what he sees with this
que mi amigo ante lo que ve con esta
people the good that
gente el bien que
In Spain there is too much No, I don't think so.
en España hay demasiado No no creo que
be Ari's personality I think that
sea la personalidad de Ari yo creo que
I think it has been seen right now
se ha visto yo creo que ahora mismo
Arista in a commitment to the issue of
Arista en un compromiso por el tema de
theevening
la velada
and that is not the topic of the evening is that
y que no es el tema de la velada es que
If you are here, the fear is obviously that
si te aquí el miedo evidentemente es que
if you position yourself against the evening
si te posicionas en contra de la velada
or he says I'm not going while Goku is here
o dice yo no voy mientras que esté Goku
So you imagine that an Ari Gameplays
O sea tú Imagínate que una Ari Gameplays
You Imagine that an Ari Gameplay
tú Imagínate que una Ari Gameplay
says Suddenly in a String instead of
dice De repente en un String en vez de
instead of looking at what came out because it
en vez de fíjate la que salía porque lo
has defended Vale so imagine that a
ha defendió Vale pues imaginaros que una
Ari Gameplay or a Juan Guarnizo
Ari Gameplay o un Juan guarnizo
a Juan guarnizo says I while the
un Juan guarnizo dice yo mientras que la
while the evening has been done
mientras que la velada se ha hecho el
Main I'm obviously not going to go or what?
Main yo evidentemente no voy a ir o que
Let's clarify, it's because he has it very
se aclare vamos es que lo tiene muy
difficult to occupy clarify it but I that
difícil que ocupar aclararlo pero yo que
I know I made it clear in some way that
sé que lo aclare de alguna manera que
come out well does not say that when he speaks
salga bien no dice que cuando él hable
It all ends when I speak out to defend
todo se acaba que hable por defender a
Ari la funa Now we have to focus on it
Ari la funa Ahora hay que enfocarla a
ibai and she has very subtly given it to
ibai y ella muy sutilmente lo ha dado a
understand and go and should speak because
entender y va y debería hablar porque
is climbing
está escalando
Angel but
Ángel pero
but Ari has also been seen right now
pero Ari también se ha visto ahora mismo
in the situation that you have to
en la situación de que se tiene que
pronounce
pronunciar
And I say that I have no opposition to her.
y lo digo que yo no tengo la contra ella
Okay, you can't say no to me, but
vale que a mí no me puede decir no pero
It's that I get along well with them
es que yo me llevo bien con ellos
always always all of you who are
siempre siempre todos los que estáis
Here you know that I always have words
aquí sabéis que siempre tengo palabras
great for Ari and Juan
estupendas para Ari y para Juan
No one can tell me otherwise
nadie me puede decir lo contrario
always
siempre
You know that I always only have
sabéis que siempre solamente tengo
words good for them
palabras bueno para ellos
but not in this
pero en esto no
is that they are not giving a single one
es que no están dando ni una ni una
not one, not one, not one, not one
ni una ni una ni una ni una
The only thing here in the videos is the only thing that
lo único aquí en los vídeos lo único que
I who can say, well, this is what I call a host.
yo que yo puedo decir [__] pues esto
It's disrespectful to them, isn't it?
es una falta de respeto para ellos no es
what are the montages
que son los montajes
but in the context they have
pero en el contexto que tienen ellos
You know
sabes
It's not like for example once that I
no es como por ejemplo una vez que me
They made a montage with [ __ ] on me
hicieron a mí un montaje con pollas
around eating [ __ ]
alrededor comiendo pollas
In the afternoon video it was a little more
en el vídeo de tardeo si fue un poco más
If it was worse if it was unpleasant in this
si fue peor si fue desagradable en este
It is disrespectful towards the couple
es falta de respeto hacia la pareja
German knows it 100% surely it is
Germán lo sabe al 100% seguramente esté
attentive to how the situation evolves
atento a como evoluciona la situación
to decide has a brown future
para decidir tiene un futuro marrón
It depends on the path you take, you know.
depende del camino que tome lo sabe Por
eggs
huevos
They always say they don't know or they don't know
siempre dicen que no lo sabe o que no lo
They knew the influencers used the
sabían los influencers utilizaba las
social networks more than all the chat
redes sociales más que todo el chat
together they know it from the beginning
junto lo saben desde el principio
I'm surprised that he went and got angry.
me sorprende que iba y se enoje Y
responds more for a boy with studies and
responde más por un chico con estudios y
profession that with the coscu that
profesión que con el coscu que
literally did something very bad and it's his
literalmente hizo algo muy malo y es su
friend Look leave me one thing with you for
amigo Mira dejarme consigo una cosa por
one side is worth what I was telling you
un lado vale lo que os estaba diciendo
before I understand I understand whoever is
antes Entiendo entiendo al que esté
participating that costs you more work
participando que le cueste más trabajo
because [ __ ] how am I going to have sex?
porque [__] cómo voy a [__]
and I'm going to cancel this opportunity that
y voy a cancelar esta oportunidad que
It may be unique in life, it is a
puede ser única en la vida es un
trampoline I don't know how much it costs
trampolín no sé que no sé cuánto vale
okay for whoever is participating good
vale al que esté participando bueno
but uncle those who are invited
pero tío los que están invitados
simply public
simplemente de público
that the only thing the only appearance that they go
que lo único la única aparición que van
to have in the public
a tener en el público
and for that red carpet, that is, for the
y por la alfombra roja esa o sea para la
They need a photo, man.
foto les hace falta tío
they need it
les hace falta
swallow this for being in a
tragar con esto por estar en una
rug
alfombra
Coscu is such a good friend that he doesn't
coscu es tan buen amigo que él no se
He just kissed away and then grabbed it
aparta solo beso y luego lo cogió a
say no
decir no
Of course, what is being asked of me here is
claro aquí lo que se me plantea a mí es
as follows
lo siguiente
Imagine a Juan Guarnizo who says in
imagínate un Juan guarnizo que dice en
a live I'm not going to go to the evening and
un directo yo no voy a ir a la velada y
I completely condemn that
condeno completamente que
this gentleman is there
esté este señor ahí
I mean, if Juan decides to do that
O sea si a Juan se le ocurre hacer eso
obviously
evidentemente
It's not just that the evening isn't going well
ya no solamente es que no vaya la velada
Of course they take them from everywhere
claro es que los quitan de todas partes
I don't understand, no
no entiendo no
I mean, because what do you think was going on?
o sea porque iba ustedes qué creéis que
It would happen that suddenly if several
pasaría que de repente si varios
streamers speak out and say this
streamers se pronuncian y dice esto se
fixes us I'm not going to the evening or the
nos arregla yo no voy a la velada o las
marks and I don't know what and he takes it and goes and
marcas y no sé qué y coge y va y se
apology or to the one who speaks
disculpa o al que se pronuncie
and goes and cancels all his events
y va y lo Cancela de todos sus eventos
Javi sold out the last fight of the
Javi vendieron el último combate de la
veiled as epic if Coscu comes out what else
velada como épico si coscu sale qué otro
candidate do you think would be the right size for
candidato crees quedaría la talla para
fight with Germn
pelearse con Germán
I don't understand weights and heights and
yo no entiendo de pesos y de alturas y
of things but let's see
de cosas pero a ver
by legends Maybe they should put together
por leyendas A lo mejor deberían juntar
to the fernanfon
al fernanfón
with Germn I don't know if the bodies
con Germán no no sé yo si los cuerpos
They will be too different, no, I don't know.
serán demasiado diferentes no no lo sé
but as legends not as combat
pero como leyendas no como como combate
epic
épico
But let's be sure there is another one
pero vamos que seguro que hay otro
any
cualquiera
No no, but let's see. I don't know, I don't understand.
no no pero a ver No lo sé no lo entiendo
of
de
height or things like that
estatura ni cosas de esas
American Film Institute
instituto de película americana
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
to get well, I don't have to put on a few
para ponerme bien no ponerme unas pocas
many alike
unas muchas iguales
Well, let's see here. Yes, I'm going to defend her a bit.
bueno a ver aquí Sí la voy a defender un
little in quotation marks not because I defend
poco entre comillas no porque defienda
what he said but because let's see if
lo que ha dicho sino porque a ver si
we are criticizing the
estamos criticando la
for the coscu issue
por el tema de coscu
I don't care what he said in a
no me importa lo que haya dicho en un
click also that it is not nor does she have
click además que no es ni ella tiene
another physicist, that is, that client is that
otro físico o sea ese cliente es que lo
I say it because I say it because they take me out
digo porque lo digo porque a mí me sacan
clips from 2017 to 2018 and I don't like it
clips del 2017 del 2018 y a mí no me
represents, that is, I see those videos and
representa o sea yo veo esos vídeos y
I see another person
veo a otra persona
It's that I see another person, that's what I say.
Es que veo a otra persona es que yo digo
[ __ ] it's not me it's just that I don't even know
[__] es que no soy yo es que no sé ni
why did I say that thing
por qué decía yo esa cosa
you understand me, that is how I understand it
me entiende o sea eso yo lo entiendo así
because I have videos you don't
porque yo tengo vídeos tú no te
You keep thinking the same way for five years.
mantienes cinco años pensando igual es
that it would make no sense if he goes and leaves
que eso no tendría sentido si va y deja
to invite people to speak out
de invitar a la gente por pronunciarse
In the face of something like this, the one who looks worse is
ante algo como esto el que queda peor es
and everything will fall on him, not everything will fall on him
el y le caerá todo encima no le cae todo
On top of that, they keep quiet about everything, man.
encima si todo se callan tío
that these clips are removed
que estos clips se sacan
for example the just in case maybe she
por ejemplo los por si a lo mejor ella
he is throwing it in his face click of the
se lo está echando en cara clic del
passed on to other people or is being
pasado a otras personas o se está
pretending as if she had never been
poniendo como si ella nunca hubiera sido
so you understand me
así me entendéis
in another context but here we are
en otro contexto pero aquí estamos Es
that you are putting in honor being
que le estás poniendo en honor siendo
right eh or so here we are putting it
justo eh o sea aquí le estamos poniendo
a click that is not from now but is that
un clic que no es de ahora pero es que
does not even have the same physique
no tiene ni el mismo físico
of your own people said that he was
de tu propia gente dijo que estaba
disappointed in you for having defended
decepcionada contigo por haber defendido
to an abuser however if it is necessary
a un abusador sin embargo si hay que
try to pretend that everyone who
intentar fingir que todo el mundo que se
offended with what she said It's because
ofendió con lo que ella dijo Es porque
They were my fans. No friend, you don't have to be.
eran mis fans No amiga no hace falta ser
my fan to see what coscu is a violin
mi fan para ver qué coscu es un violín
You don't have to be my fan to notice
no hace falta ser mi fan para darse
tells things as they are a lot
cuenta de las cosas como son muchísima
people even your own fans complained
gente incluso tus propios fans se quejó
of your actions and the actions that
de tus acciones y de las acciones que
you keep defending a guy
sigues manteniendo defendiendo a un tipo
who is clearly a criminal who does not
que claramente es un delincuente que no
He is the only one you have defended.
es el único al que has defendido Por
true but we will do that now and you
cierto pero eso ahora lo haremos y tus
words for them are to tell them they are from
palabras para ellos son decirles son de
defend them
defenderlas
I hope you remember that this is not
Espero que Recuerden que esto no se lo
is simply telling everyone
está diciendo simplemente a todo el
world that he thought was wrong to defend
mundo que le pareció mal que defendiese
to a business that is very beastly, let's go
a una busin es que es muy bestia vamos a
go seeing the nonsense
ir viendo las tonterías
of such impressive victimhood
de victimismo tan impresionante las
social networks
redes sociales
but not the person you are talking about
pero no la persona de la cual se está
dealing with this whole issue of narcissism
tratando todo este tema de narcisismo
pathological do you think that Juan Yari does not
patológico crees que a Juan Yari no les
It bothers you that you react to everyone
molesta que reacciones a todos los
Dallas videos against him
videos de Dallas en su contra
but I'm sorry
pero lo siento
Yes yes I know that it bothers Ari because of what
Sí sí sé que le molesta a Ari por lo
except for Juan I don't know but son
menos a Juan No lo sé pero hijo
life not what I do
la vida no qué hago
can you imagine
te imaginas
I mean, there have obviously been moments
o sea evidentemente ha habido momentos
in which I have not reacted
en los que en los que no he reaccionado
some video of Dallas
algún vídeo de Dallas
has there been a time that
ha habido algún momento que
To be nice, I haven't related it
por hacer el favor no he relacionado
but here we go to see this gossip
pero ya aquí a ver este salseo
Obviously I can choose not to see a
evidentemente yo puedo elegir no ver un
topic because it's something I tell you but
tema porque es algo que te digo pero
man I'm here, the live shows are on, it's a
hombre estoy aquí van los directos es un
shamelessness no
descaro no
people that this woman has some kind of
gente que esta mujer tiene algún tipo de
problem and I speak of level no longer enter
problema y hablo de nivel ya ya no entre
laughter I do not say of a pathological level that
risas no digo de nivel patológico que
has a real narcissism disease
tiene una enfermedad de narcisismo real
has been these last few days being
estuvo estos últimos días siendo
trend the coscu and people talking
tendencia el coscu y la gente hablando
how a guy who was
de cómo podía estar un tipo que era
literally an abuser within the
literalmente un abusador dentro de la
ibai evening, everyone including me
velada de ibai todo el mundo yo incluido
Javi would be good if he gave them a reaction.
Javi estaría bien que da las reaccionara
to the interaction of now nor leave
a la interacción de ahora ni deje
After Dallas posted the video,
después de Dallas publicar el video se
I knew what Vegeta said was because of the
sabía que lo que dijo Vegeta era por la
other people not for now nor Beijing
demás gente no por ahora ni Beijing
He still maintains that this is because
Él sigue manteniendo que eso es por
auron
auron
for x reasons
por x motivos
I'm a bit of a Boomer but this girl
soy un poco Boomer pero esta chica me
It's quite repellent, pretty girl.
resulta bastante repelente chulita chica
You act like a feminist and you don't condemn this.
vas de feminista y no condenas esto si
you are wrong, correct it
te equivoca rectifica
Today is the day
Hoy es el día
I'm into that thing about getting into a fistfight in the
yo eso de agarrarse a trompadas en la
evening I just didn't see it I would prefer that
velada no lo acabo de ver preferiría que
they would have a saber fight and a fight
hicieran lucha de sables ellos y pelea
in the mud they That would be a game
en el barro ellas Eso sí quedaría juego
and I played one and 1 XD and I say it like this
y jugo una al y 1 XD y lo digo así
because we are now on schedule
porque estamos ahora en horario
protected by wink kids No the
protegido de chavalería guiño No la
It's true that what it is is beautiful as such.
verdad está guapa como tal lo que es el
event
evento
Success speaks for itself
el éxito Habla por sí mismo el éxito
It speaks for itself what happens in
Habla por sí mismo lo que pasa que en
In this world, there is a lot of struggle.
este mundillo pues hay mucha lucha del
mud for her but you're thinking
barro para ella pero tú estás pensando
in one for not Alejandro you are more
en una por no Alejandro tú estás más
left
salido
you are hotter than being a
tú estás más caliente que el ser un
bingo bastard fight in the mud for
bingo cabrón lucha en el barro para
they
ellas
and saber fight
y lucha de sables
for putting it in your event and it's so
por meterlo dentro de su evento y es tan
narcissist comes to say that she was the one
narcisista viene a decir que era ella la
that it was a trend and not the coscu and that
que era tendencia y no el coscu y que
world you live in, that is, in what reality
mundo vives o sea en qué realidad
alternative you are capable of living that is not
alternativa eres capaz de vivir que no
you see beyond your own nose and above
ves más allá de tu propia nariz y encima
He gives you this face of how he can be a guy
te pone esta cara de como puede ser tío
you live in another reality
vives en otra realidad
constant both for this and for its
constante tanto por esta como por su
husband as for the abuse of the coscu that
marido como por el abusin del coscu que
He also talks about me but he doesn't talk about me either.
también habla de mí pero tampoco me
mentions and we will see that in the next one
menciona y Eso lo veremos en el próximo
video I'm going to show you that in detail
vídeo les voy a enseñar en detalle eso
specific analysis of all the new ones
análisis específico todas las nuevas
evidence that there is in this regard
pruebas que hay al respecto
They are so afraid of my name because
tienen tanto miedo a mi nombre porque
They know that I am the only one who dares
saben que yo soy el único que me atrevo
to expose each and every one of them
a exponerlos a todos y cada uno de ellos
for many years they were
durante un montón de años estuvieron
trying to destroy me as much as possible
intentando destruirme lo máximo posible
and I am not anyone's friend nor do I owe anyone anything
y no soy amiguito de nadie ni le debo
no kind of loyalty to anyone because I do
ningún tipo de lealtad a nadie pues hago
and I say what seems fair to me and what
y digo lo que me parece justo y lo que
I feel like it Unlike her
me da a mí la gana A diferencia de ella
who does not hesitate to defend one to attend
que no duda en defender a una asistir a
the red carpet of the evening 3 is the
la alfombra roja de la velada 3 es lo
that she needs perfectly
que ella necesita perfectamente
There's no need to not go, don't cancel it
no hace falta que no vaya no se cancele
the evening with which one has dignity and
la velada con que uno tenga dignidad y
open that if you give him money and
abierta que si se le da dinero y
spotlight on someone who did something so
reflectora a alguien que hizo algo tan
despicable would not be enough for them
despreciable no iría basta para que los
others do it at the time I say so
demás lo hagan en el momento de lo diga
one
uno
several come out
salen varios
There are going to be some who are not even close to it, that is.
va a haber algunos que ni de coña o sea
people like a
gente como un
riobo I don't know if it's pronounced riovo rio
riobo no sé si se pronuncia riovo río
Bono a silly river a skyne or something like that
Bono un río bobo un skyne o algo así
no way
ni de coña
a karch That's neither a joke nor a joke Abi
un karch Eso ni de coña ni de coña Abi
Avi
Avi
Avi is going to stay quiet Abi the one who
Avi se va a quedar calladita Abi la que
He is always with the supposed victims
siempre está con la supuesta víctimas
that one is going to stay quiet despite
esa se va a quedar calladita a pesar de
that she has been unfairly thrown out or
que la han echado injustamente a ella o
she has been thrown out without doing anything
sea a ella le han echado sin hacer nada
was a participant to fight with Lola
era participante para luchar con Lola
indigo or with amuran I don't remember
índigo o con amuran no me acuerdo
And she has been removed from the list of participants
Y a ella la han quitado de participantes
but she's going to stay quiet because yes
pero se va a quedar calladita Porque si
protest and here condemn the bogeyman the same
protesta y aquí condena al coco lo mismo
he doesn't even go to the red carpet
no va ni a la alfombra roja
and has already run out
y ya se ha quedado sin
in the kits
en los kits
Look, I like Dallas but sometimes
mira que me cae bien Dallas pero a veces
There is a lot of work in the montages or the
se pasa mucho en los montajes o las
ways I think Juan and Ari have it
formas yo creo que Juan y Ari le tienen
So much anger at Dallas that they don't rectify
tanta rabia al Dallas que no rectifican
for not agreeing with him profusely
por no darle la razón pluviódicamente
with nothing to say
con nada que diga
[Music]
[Música]
I told him about the montages
lo de los montajes yo se lo he dicho a
he and I the subject of the montages one thing
él yo el tema de los montajes una cosa
It's a nicer thing And such But already
es una cosa más simpática Y tal Pero ya
It is too strong
es demasiado fuerte
You see, it's not that I'm offended or anything.
verás tú no es que me ofenda ni nada por
the style I need something more to me at these
el estilo Necesito algo más a mí a estas
heights that offend me no but man is
alturas que me ofenda no pero hombre es
as if it gives people tools
como que le da herramientas a la gente
who is against him or who does not want to
que está en contra de él o que no quiere
believe him or what he means is that he is very
creerle o que quiere decir que es muy
offensive
ofensivo
That is, you can have it yourself
o sea se lo puede tener el mismo
plot without the need for Dallas, let's see
argumento sin necesidad de Dallas a ver
If we are going to have to rename it as
si lo vamos a tener que rebautizar como
such a death XD XD
tal de muerte XD XD
Riob sounds like Abi canned vegetables
riobó suena a conservas vegetales Abi
against Lola Indigo would be the next best thing
contra Lola índigo sería lo más después
that Lola did the delicious perreo to him
de que Lola le hizo el perreo delicioso
her boyfriend in front of the whole community
a su chico delante de toda la comunidad
Hispanic pity that the
hispana pena que la
that they have taken it out Yes yes but that the
que la hayan sacado Sí sí pero que la
they have taken out and she
han sacado y ella
If people today want to make history
Si la gente hoy quiere hacer la historia
that I saw that video and said what
de que yo vi ese video y dije lo que
I said when the direct just all the
dije cuando el directo justo todas las
accounts are posting on Twitter
cuentas están publicando en Twitter
They have a beggar bee, who knows?
tienen una mendiga abeja ve tú a saber
why is it hahaha
por qué es Jajaja
Nothing more than a couple of days of level of
Nada más que un par de días de nivel de
liar, that is, he is a very artist
mentirosa o sea es un artista muy
liar because it is true that my
mentirosa porque sí que es verdad que mi
recent video from just now
video reciente desde hace nada más que
a few days but it's been a while since I've been here
unos pocos días pero es que yo hace ya
a year almost a year or so the video
un año casi un año o sea que el vídeo
original about the coscu which she
original sobre el coscu el cual ella se
found out Yes or yes for what I already told you
enteró Sí o sí por lo que ya os comenté
that they were literally being accused
de que literalmente les estaban acusando
to them or to the coscu of having taken me away
a ellos o al coscu de haberme quitado a
Me the Twitch Partner and Juan himself
mí el Partner de Twitch y el propio Juan
write to me directly in private
me escribe a mí directamente por privado
to say that it was really coscu
para decir que fue coscu de verdad
to think that magically she doesn't
pensar que mágicamente ella no
There are things that
es que hay cosas que
[Music]
[Música]
I mean, there are things
Yo es que hay cosas
I know nothing about this being, I don't know if
entero de nada este ser no sé si
innocent deeply stupid but hey
inocente profundamente estúpido pero Oye
If you want to believe it, this would not be it.
que si te lo quieres creer esta no sería
correct reaction to finding out that you have
reacción correcta a enterarte que has
defended an abuser to a violin like
defendido a un abusivo a un violín como
Instead, what the coscu does is
el coscu en lugar de eso lo que hace es
talk about having a beggar bee
hablar de que tiene una mendiga abeja
so you know Well basically my
para que lo sepan Pues básicamente mis
fans many of them have a little bee
fans muchos de ellos tienen una abejita
on Twitter name Then she
en el nombre de Twitter Entonces ella se
take the trouble Well basically my
toma la molestia Pues básicamente mis
fans many of them have
fans muchos de ellos tienen
the ancient name
el nombre antiguo
Dallas no longer feels represented with
Dallas ya no se siente representado con
the bread and the bee was the old name
el pan y la abeja era el nombre antiguo
that I used for my subscribers a
que usaba para mis suscriptores una
little bee on Twitter name Then
abejita en el nombre de Twitter Entonces
She takes the trouble to attack my
ella se toma la molestia de atacar a mis
fans but the coscu does not attack him it's like
fans pero al coscu no lo ataca es como
What the [ __ ] aunt, I mean she's focusing
yo qué [__] tía o sea se está centrando
in attacking me and in attacking my
en atacarme a mí y en atacar a mis
followers literally condemn him from
seguidores literalmente condenarlo del
coscu condemned of coscu is going to happen
coscu condenado del coscu va a pasar
almost two weeks already and you still haven't
casi dos semanas ya Y todavía no has
condemned to the coscu and face so hard that
condenado al coscu y cara tan dura que
you have a chick on top of you with this roll Oh
tienes eh tipa encima con este rollo Oh
It doesn't have a tendency to coscu but I like it
no hace tendencia al coscu pero me lo
They are trending for me and look, they are all
hacen tendencia a mí y mira son todos
Dallas fans, what do you think?
fans de Dallas Pero bueno Qué te crees
that this is a conspiracy of the
que es esto una conspiración del
government what a big problem this has
gobierno menudo problemón tiene Esta
lady
señora
I didn't know about the bread and the bee, it's super
no sabía lo del pan y la abeja es súper
old we put one
antiguo nosotros pusimos una
But this was many years ago.
Pero esto hace muchos años nosotros
we put a guitar and a black heart
pusimos una guitarra y un corazón negro
by Michael Jackson
por Michael Jackson
In 2 weeks he has not been bothered at all
en 2 semanas no se ha molestado ni una
just once but without attacking my fans
sola vez pero sin atacarme a mis fans
without attacking everyone who doesn't know
sin atacar a todo el mundo que no se
think she didn't know and calling him
crea que ella no lo sabía y llamándole
a topic that they are really talking about very badly
un tema de verdad muy mal están hablando
of that topic putting my video or rather
de ese tema poniendo mi video o sea ni
They are not even focused on the puna.
siquiera están enfocados en la puna se
They have focused on wanting to put me first.
han enfocados en querer ponerme a mí por
not knowing
no saber
a psychologist no no no to a psychiatrist
un psicólogo no no no a un psiquiatra
Please everyone is talking
por favor todo el mundo está hablando
of the subject and in fact last year when
del tema y de hecho el año pasado cuando
I commented it wasn't because I magically
yo comenté no fue porque yo mágicamente
because there were a lot of people commenting
porque había mucha gente comentando
on that subject already last year, take a look
sobre ese tema ya el año pasado fijaos
As in all her words she uses the
como en todas sus palabras ella usa las
specific words so that it doesn't seem
palabras específicas para que no parezca
that is condemning the Cosmo in no way
que está condenando al Cosmo en ningún
moment because if you do it he gets angry and
momento porque si lo haces enfada y
So he doesn't invite you to the evening, says one.
entonces no le invita la velada dice un
topic that is very bad It does not say in
tema que está muy mal No dice en
condemn the coscu because it is once a
condenar al coscu porque es una vez un
topic that is very bad for her, of course
tema que está muy mal a ella pues claro
They talk about you if
que hablan de ti si
You think they are not capable of having either
crees que tampoco son capaces de tener
the nerve to defend him and you
la cara tan dura de defenderle y tú
beloved American movie bullying
querida bullying de película americana
so hard to dare to defend the
tan durísima de atreverse a defender al
coscu that's why you're mentioning yourself
coscu por eso te estás mencionando
because you have the face you are the only one now
porque tienes la cara eres la única ya
It's not that he is silent, he collaborates with that
no es que se calle colabore con que
coscu is earning money recently
coscu esté ganando dinero recientemente
You are the only one who has had the
tú eres la única que ha tenido la
the nerve to defend him and you
desfachat encima defenderlo y te
You miss people talking about you and you already defend yourself
extrañas que hablen de ti y ya defiende
to an abuser and the bad guys are us
a un abusador y los malos Somos nosotros
or to really recriminate him impressively
o recriminarselo de verdad impresionante
This is tremendous
esto es tremendo
is the person I am very aware of
es la persona que soy muy consciente de
the person that I am, I didn't say anything bad and
la persona que soy no dije nada malo y
I said something because I didn't know they were telling you
dije algo ve porque no sabía te están
saying that he was defending a person saying
diciendo que defendía una persona decir
what does it have to do with what he's going to fight in
qué tiene que ver con qué va a pelear en
the evening Where is where I am
la velada Dónde está dónde estoy
[Music]
[Música]
There is not a single point of truth.
es que no hay ni un punto de verdad O
sea
sea
I'm eating the patrol car
me estoy comiendo la patrulla
really
de verdad
I'm sorry I'm with this
yo lo siento estoy con este
It's that I can't give him even one point.
es que no puedo darle ni un punto es que
It's not that it's not that I'm not liking it
no es que no es que no me está gustando
not a single one
ni una sola
not a single one of the para
ni una sola ni una sola de las para
give me a point I'm sorry if they go
darle un punto Lo siento si se van a
get angry about this
enfadar por esto
You really know that I have always had
de verdad sabéis que siempre he tenido
only perfect words for them
únicamente palabras perfecta para ellos
but what are you telling me?
pero que me estás contando
That is, if they are telling you in the chat
O sea si te están diciendo en el chat
is that Coscu did very bad things and you
es que coscu hizo cosas muy malas y tú
You start saying, man, no, for God's sake.
te pones a decir hombre no por Dios
stop stop throwing things at the
dejar de dejar de echarle cosas a la
people things of the past
gente cosas del pasado
man for God's sake man I don't know what And now
hombre por Dios hombre no sé qué Y ya
then you start ignoring other things
luego empiezas a ignorar las demás cosas
that they are putting on you if you are that is
que te están poniendo si estás eso es
defend
defender
is the definition of defending
es la definición de defender
It is the definition of defending they would not have
es la definición de defender no tendrían
Why get angry because he is saying it
Por qué enfadarse pues está diciendo la
truth and nothing more I really Or so it is
verdad y nada más Yo de verdad O sea lo
I would be very sorry if they got angry but it's just that
sentiría mucho si se enfadan pero es que
I can't lie here it's not that it's not that
no puedo mentir aquí es que no es que no
I get it
me sale
It just doesn't work for me
es que no me sale
That's what I'm telling you, the only person who
es lo que os digo lo único alguien que
I can defend it a little on the subject
la puedo defender un poco es en el tema
of the montages because I say Well look
de los montajes porque digo Bueno mira
What lack of respect is worth falling into now
qué falta de respeto vale caer ya cada
one no but [ __ ] It's that this is not
uno no pero [__] Es que es que esto no
This is not
Es que esto no
And where are you defending it? Well, in the
Y dónde lo estás defendiendo Pues en el
moment in which right now I don't
momento en el que ahora mismo no lo
you are condemning at no point in the
estás condenando en ningún momento en el
moment when you start looking until
momento en el que te pones a mirar hasta
your clothes
su ropa
wingspan wingspan
envergadura envergadura
but Juan is going to spend the whole live show
pero Juan se va a pegar todo el directo
sleeping
durmiendo
You will defend her at this moment.
ya la defenderás en este momento En este
Same excerpt But later
mismo extracto Pero más adelante
your whole chat was saying quite a few
todo tu chat estaba diciendo bastantes
people that the guy was a criminal
personas que el tipo era un delincuente
and you still haven't done it completely
y tú aún así y no lo has por completo
They were your best friends that you have kept silent
eran tus mejores amigos que has callado
the little mouth completely and a comment
la boquita por completo y un comentario
you dedicate yourself to defending the cape and sword and yes
dedicas a defender la capa y espada y sí
It is a defense of the moment
es defensa del momento
you promote what a criminal does
promocionas lo que haga un delincuente
who is dedicated to using girls even more
que se dedica a usar de chicas más aún
when you dedicate yourself to promoting events
cuando te dedicas a promocionar eventos
for the HM for Women's Day
para el HM para el día de la mujer
saying oh all women event
diciendo ay evento de puras mujeres
Please women, when you can do it, saying
porfis mujeres al poder hacerse diciendo
You defended him and you still aren't condemning him.
defendiste y aún no lo Estás condenando
still two weeks later I don't
todavía dos semanas después no lo
convictions
condenas
Do you really realize how he avoids
de verdad os dais cuenta como evita
talk about the topic instead of saying that in
hablar del tema en vez de decir que en
This phrase could perfectly be said
esta frase cabía perfectamente decir es
worse than what I said osku did to that
peor lo que yo dije osku le hizo a esa
girl not having said what was done that
chica no haber dicho lo que se hizo que
by the way the pronoun that by the way
por cierto el pronombre que por cierto
Of course he condemned him and that is a
Por supuesto que lo condenó y que es una
[ __ ] shame
[__] vergüenza
and my husband and I don't plan on going to the
y mi marido y yo no pensamos ir a la
evening if this continues
velada si esto sigue así
Coi worker is not going to say anything anymore
trabajador de coi no va a decir nada ya
Yeah, yeah, yeah, I see that I'm going to leave, that is.
ya ya ya ya veo que voy a dejar o sea
But instead he attacks me repeatedly
Pero en cambio me ataca a mí repetidas
sometimes because I am the guilty one
veces porque yo soy el culpable
the head Honestly to see one thing
la cabeza Honestamente a ver una cosa
I must say obviously that most of
debo decir obviamente que la mayoría de
the reason that does not make you more true
la razón eso no te hace tener más verdad
It is worth trying to rely on people to
vale intentar basarse en la gente para
dragging argument saying is that
arrastrando argumento diciendo es que
everyone agrees it is not a
todo el mundo está de acuerdo no es un
argument is a fallacy but it is that
argumento es una falacia pero es que
Here we are right with our argument
aquí tenemos razón con nuestro argumento
that I have blocked on Twitter that I have
que tengo bloqueada en Twitter que he
dedicated to proving me right on this issue
dedicado a darme la razón con este tema
because you are literally a piece of
porque literalmente eres una pedazo de
hypocrite and you are whitewashing and
hipócrita y estás blanqueando y
defending a guy who is a crime
defendiendo a un tipo que es un delito
I was going to tell you before
le iba a decir yo antes
Well, in fact, I think we've said it.
Bueno de hecho creo que lo hemos dicho
before
antes
people who are against Dallas
gente que está en contra del Dallas
total they still hate Dallas Vale and
total siguen odiando al Dallas Vale y
looking for a way to enjoy it for
buscando la manera de disfrutarle por
example in this video what I have seen
ejemplo en Este vídeo lo que yo he visto
of people who hate Dalas is that in
de gente que odia al Dalas es que en
This video is being messed with because
este vídeo se están metiendo con él por
This is for dressing up as Ari who gives
esto por disfrazarse de Ari que da
cringe and I don't know what and they are focusing
cringe y no sé qué y se están centrando
on the subject of him dressing up, I don't know what
en el tema de que se disfraza no sé qué
but they are against Coco's thing
pero están en contra de lo de Coco
even the everyday forum members
incluso las foreras de cotidiano he
I saw on Twitter you sent me in
visto yo en Twitter me habéis mandado en
the kids info even the forenas of
el chavalería info incluso la forenas de
everyday they are saying that
cotidiano están diciendo que
It's worth it And he goes and I don't know that I don't know how much
ya le vale Y va y no sé que no sé cuánto
It's that I am that we are going to see
Es que yo es que es que vamos a ver
sincerely
sinceramente
Who could not agree?
Quién no podría estar de acuerdo
Who could not agree with this?
Quién no podría estar de acuerdo en esto
For God's sake, I mean, I'm not giving him the reason anymore.
por Dios o sea que ya no darle la razón
In this, Ardalas made like Mira my son
en esto ardalas hecha como Mira hijo mío
Go to the countryside, get fed up with Run and [ __ ] yourself
Vete al campo jártate de Corre y follate
a goat sometimes if you clear the
una cabra a veces si te despejan la
mind
mente
So now he's crazy.
O sea ya es que de loco
since this is crazy
ya que de loco esto
tell that he did horrible acts against
cuente que hizo actos horrorosos contra
a girl and you who gave it to them super
una chica y tú que te las daste súper
feminist you dedicate yourself to whitewashing
feminista te dedicas a blanquearle a
defend him and using words
defenderlo y usando las palabras
specific so as not to have to work
específicas para no tener que funcionar
Goku however
Goku sin embargo
literally you didn't even have anything
literalmente tú ni siquiera tenías nada
what to do with the coscu issue or even
que ver con el tema de coscu ni siquiera
I mentioned you and now you won't let me go
te mencioné y ahora no me sueltas el
arm to try to justify your mistake
brazo para intentar justificar tu [__]
It's true another level and good luck all the time
es verdad otro nivel y suerte todo el
world literally everyone has
mundo literalmente todo el mundo ha
Seeing how much of a liar she is worth, thank goodness she is no longer worth it.
visto lo mentirosa vale menos mal ya no
is that this is divided all over the world
es que esto esté dividido todo el mundo
has seen that you are a fake or so
ha visto que eres una falsa o sea
literally all the comments are
literalmente todos los comentarios son
laughing at you but fake that you are
riéndose de ti pero falsa que eres Es
that there really isn't a single one
que de verdad no hay ni un solo
There is not a single comment from her
comentario de ella no hay ni un solo
comment that doesn't stop taking your mind off it
comentario que no deje de quitarte la
reason the video of her She has uploaded
razón el video de ella Ella ha subido
that she
eso ella
she uploaded that she uploaded that
ha subido eso ella subió eso
Hey
Oye
I have a question
tengo una pregunta
can be blocked okay okay okay okay
se pueden bloquear vale vale vale vale
okay okay
vale vale
Excellent
Qué bueno
It's just incredible, I feel proud.
es que es increíble me siento orgulloso
I'm serious, I don't feel that crazy.
lo digo en serio no me siento tan loco
okay because there are times when I swear that I
vale porque hay veces que os juro que me
I felt like I was really crazy
he sentido como si fuera bien loco lo
The only thing that comes from falsehood is these people
único que viene falsedad esta gente
On top of that, they think I'm going to give up my life.
encima piensan que voy a dejar mi vida
for something I didn't do and for something I
por algo que no hice y por algo de lo
that I am aware that I had nothing
que estoy consciente de que no tuve nada
Badr than not knowing that I was there
malo más que no saber que estaba
talking because I'm not going to stop doing my thing
hablando pues no voy a dejar de hacer mi
life neither to work nor did I make him happy
vida ni de trabajar ni lo hice feliz lo
I made the same girl who is happy
hice contenta la misma tipa que está
organizing a Stream for the 8th month
organizando un Stream para el 8 m el día
of women with other women for
de la mujer con otras mujeres para
become super feminist starts saying
hacerse súper feminista se pone a decir
with little smiles she is very happy to
con sonrisitas ella está muy contenta de
What the ibai case says will arrive in
lo que dice la funda de ibai llegará en
the evening you think is the
la velada ustedes creéis que es la
evening will be tied up
velada se liara
in plan
en plan
the people in the audience shouting at Coco
la gente del público gritándole a coco
Yes, let's see, I think this is not going to work.
Sí a ver yo creo que esto no va a quedar
Here is what I am telling you:
aquí es que lo que os estoy diciendo es
that the strategy they are taking is
que la estrategia que están tomando es
that of
la de
try to pass the time
intentar que pase el tiempo
try to try to make time pass
intentar que intentar que pase el tiempo
and now
y ya
Let's see, there are times when that strategy
a ver hay veces que esa estrategia
works
funciona
but it's too thick, isn't it?
pero es demasiado tocho no
he's too much of a guy
es demasiado tío
What have you done Javi?
Qué has hecho Javi
question Ari belongs to koi too no
pregunta Ari pertenece a koi también no
I remember no no no no no
recuerdo no no no no no
[ __ ]
[__]
on Twitter quite a few times
en Twitter bastantes veces
I didn't know this
esto no lo sabía yo
This has disappointed me a little.
Esto me ha decepcionado un poco
I don't think anything will happen to people.
yo no creo que pase nada a la gente lo
What he is really interested in is to denounce the
que le interesa de verdad es funar al
coscu not because they care about the girl from
coscu no porque les importe la chica de
true name study I don't know I don't
verdad nombre estudio yo no sé Yo no
I think it's a matter of personal hatred
creo que sea una cosa de odio personal
against the coscu this time
contra el coscu en esta ocasión
No
no
there are responding
hay respondiendo
on Twitter quite a few times until
en Twitter bastantes veces hasta
defending him
defendiéndole
he in other different or controversial funas
él en otras funas diferentes o polémicas
that he had with other streamers that
que tuvo con otros streamers que
literally
literalmente
Well, Juan didn't get along very well.
bueno el Juan no es que se llevara muy
The problem with Coco is that Cocu insulted him.
mal con coco es que el cocu lo insultaba
He told her that he was her boyfriend
le decía que era el novio de que su
girlfriend did I don't know who was onlyfan
novia hacía no sé quién era onlyfan
I really do have things that I don't
yo de verdad yo hay cosas que no
There are things I don't understand, man.
yo hay cosas que no las entiendo tío
Dallas calling Ari a liar now
Dallas diciéndole mentirosa a Ari ya
the remaining minutes are just coming out
mero salen los minutos faltantes en
stardeos or will charge per minute
stardeos o cobrará por minuto
The remaining minutes are about to come out
ya mero salen los minutos faltantes en
the stardeos or will charge per minute
el stardeos o cobrará por minuto
Oscar very good, let's see, it's a zasca. Let's see.
Oscar muy bien a ver es un zasca A ver
It's a ditch, I can't take it to you.
es un zanja no te lo puedo llevar al
contrary
contrario
I don't see it at the same level, but it's good.
no lo veo Al mismo nivel Pero bueno es
a sarcastic and rebuttable
un sarcas y rebatible
Ari Juan's partner is weird No no no
la pareja de Ari Juan es rara No no no
It's that she's weird It's not that she's weird
es que sea rara No es que sea rara
[Music]
[Música]
It's that I have a lot of respect for him and no
es que lo tengo mucho respeto a más y no
I want to say it in a rude way but
lo quiero decir de una manera borde pero
Juan has to wake up a little bit
Juan tiene que espabilar un poco en
you have to wake up all your senses
todos los sentidos tienes que espabilar
a little bit and give you more value
un poquito y darte más a valer
condemn the coscu has to
condenar al coscu tiene que
necessarily condemn the ibai
obligatoriamente condenar al ibai
That doesn't suit you either. Of course.
también eso no le conviene Por supuesto
because she wants to go to the party
porque ella quiere ir a la velada a
take pictures with all the celebrities
hacerse fotitos con todos los famosos
know fibers beds followers of Some
saber fibras camas seguidores de Algún
room for nothing at all then it
sitio para nada en absoluto entonces lo
What the guy does is attack my arm now
que hace el tipo es atacarme el brazo ya
man if you screw up you screw up you leave
hombre si la cagas tú la cagas Tú deja
of trying to use me as a culprit
de intentar usarme a mí como culpable
for exposing something that you yourself screwed up
por exponer algo que tú mismo la cagaste
Oh go eh I swear it's pretty
Uy que vayas eh Te lo juro está bastante
XD this is being pushed
XD que se le está empujando este
pathological thematism of narcissism
tematismo patológico de narcisismo
absolute and Juan is dedicated to feeding
absoluto y Juan se dedica a alimentar
that even more so maybe that's why it is
eso más todavía a lo mejor por eso está
with him because everything she says
con él porque todo lo que dice ella
It is true and it increases even more
misma es verdad Y todavía le aumenta más
that narcissistic attitude Juli de
esa actitud de narcisista Juli de
American high school movie
película americana de instituto la
typical evil cheerleader I don't know what
típica animadora malvada no sé en qué
world live I swear to you eh all those who
mundo viven te lo juro eh todos los que
you have been watching the coscu topic
habéis estado viendo el tema de coscu
You know that the topic has already been mentioned and started
sabéis que el tema ya se mencionó empezó
to defend him
a defenderlo
is that if she hadn't said anything
es que si ella no hubiera dicho nada
nobody nobody notices her nobody notices her
nadie nadie se fija en ella nadie la
would have mentioned
hubiera mencionado
That is, she would have been in the lot, I
O sea ella hubiera estado en el lote yo
for example at the beginning when I put
por ejemplo al principio cuando yo ponía
tweet of all the evening's tweets
tweet de todos los de la velada los de
the evening, that is, I tweeted about it
la velada o sea yo puse tweet sobre lo
from Coco
de Coco
I put a twist on the coscu la thing
yo puse twist sobre lo del coscu la
same night that I know that the announcements were made
misma noche que se que se anunciaron los
participants
participantes
the moment I saw that they were announced
en el momento que vi que se anunciaron
the participants say sorry
los participantes digo perdona
forgive me
perdóname
and there were fewer and fewer people today in
y hubo gente ya menos ya menos hoy en
day less but in his day when I put
día ya menos pero en su día cuando puse
the first tweet that was the same day that
el primer tweet que fue el mismo día que
Juanico Banana interviewed me.
me entrevistó el Juanico banana fue
Saturday night
la noche en sábado
Search yours and Search the tweet there
Buscar el tuyo y Buscar el tweet hay
many repulsive quotes justifying
muchos citados repulsivos justificando
to the coscu and that I am the garbage for for
al coscu y que yo soy la basura por por
point out that attitude of the evening
señalar esa actitud de la velada
tremendous tremendous tremendous uncle tremendous
tremendo tremendo tremendo tío tremenda
society eh
sociedad eh
These people are a little strange, that is, you
esta gente un poquito raro o sea tu
woman defends a guy who is
mujer defiende a una a un tipo que se
he dedicated himself to abusing a girl
dedicó a abusar de una chica
unconscious full of substances and you
inconsciente llena de sustancias y tú
You say a little strange, of course.
dices un poquito raro lógicamente
Juan, you are not right, uncle date.
Juan no estáis en lo correcto tío date
uncle's account
cuenta tío
realize man you are not right
date cuenta tío no estáis en lo correcto
here
aquí
I limit myself to reproducing what he
yo me limito a reproducir lo que el
own coscu made and said That is Where From
propio coscu hizo y dijo Esa es De dónde
information is coming
viene información
Here he is explicitly defending the
Aquí está explícitamente defendiendo al
coscu trying to say Oh look I'll do it
coscu intentando decir Ay mira yo lo
the only one who has balls when making eggs
único que tiene huevos al hacerlo huevos
to speak publicly about this issue
para hablar públicamente sobre este tema
of false collaborating with the cosmos
de falsos colaborando con el cosmos
perfectly the kind of person he is
perfectamente la clase de persona que es
making you money at your event
haciéndole ganar dinero en su evento
You are good people, you just have to ask
eres buena gente solo hay que pedir
sorry and everything is fixed
perdón y todo arreglado
I'm watching one
estoy viendo una
I'm seeing something that is some
estoy viendo una cosa que son unos
changes
cambios
These are some changes we are making
son unos cambios que le estamos haciendo
to the Canal
al Canal
You'll start to notice them tonight.
ya los empezaréis a notar esta noche
and it's going to be really cool, man
y va a molar muchísimo tío
it's going to be really cool
va a molar muchísimo
because he's going to make a lot of money for that
porque va a ganar mucho dinero por esa
[ __ ] and collaborating with other granddaughters
[__] y colaborando en otras nietas con
him because it suits you I am the only one
él porque os conviene Yo soy el único
who has the balls to say it and you
que tiene los huevos a decirlo y tú te
you dedicate yourself to saying the information well and clearly
dedicas a decir bien bien la información
and really confessing
y realmente confesando
streaming on Twitch with his crime and the
streaming en Twitch con su delito y los
from Twitch that wonderful company
de Twitch esa maravillosa empresa
Corrupt still keeps Costco in business
corrupta todavía mantiene al Costco en
Twitch while other people have been banned
Twitch mientras han baneado otra gente
for much less than literally in the
por mucho menos los literalmente en el
His next video is seen on Stream as
próximo vídeo de él se ve en Stream como
he is literally showing the girl
está literalmente mostrando a la chica
unconscious and making fun of her. Let's go
inconsciente y burlándose de ella Vamos
to go to Twitch's Twitter to denounce them.
a ir al Twitter de Twitch a funarlos Yo
also because it is well deserved
también porque se merece con diferencia
How can they be so hypocritical?
como pueden ser tan hipócritas tan
Twitch liars have double standards
mentirosos de Twitch han doble moral
to permanently ban other people
para banear permanentemente a otra gente
for much less however a guy who
por mucho menos sin embargo un tipo que
streamed in the middle of Twitch and started to
stremeó en medio de Twitch se puso a
stream his abuse of a girl by making fun of her
stremear su abuso a una chica burlándose
her while she was unconscious and he
ella mientras estaba inconsciente y el
guy continues so calmly eh arroba
tipo sigue tan tranquilamente eh arroba
Twitch is how you might have
Twitch es cómo es posible que tengáis a
an abuser on your platform and
un abusador en vuestra plataforma y lo
you promote with the device event
promocionéis con el evento device
It also suits you I forgot that
también le conviene Se me olvidaba eso
It's [ __ ] fake that they all are that
es falso de [__] que son todos es que
This guy is repulsive, the same one who doesn't
es repulsivo este tipo el mismo que no
Juancito had no problem at all
tuvo ningún tipo de problema Juancito
to dedicate himself to defrauding another guy Because
para dedicarse a funar a otro tío Porque
He dedicated himself to liking girls' photos
se dedicó a dar likes a fotos de chicas
or he told him he was lazy and he got
o a él le dijo que era un vago y se puso
the guy if you remember in another video
el tipo si os acordáis en otro vídeo
I showed it to you before
anterior os lo enseñe
uncle that Juan
tío que Juan
it didn't take a single day at all
no tardó absolutamente ni un día
in responding to this guy to the J
en responderle al chico este a la J
because he called him a lazy billionaire
porque le dijo flojo multimillonario de
[ __ ]
[__]
and because he liked a girl's tweet
y porque le dio likes a tweet de chica
that they uploaded that photo so that they would give it to him
que subían esa foto para que le dieran
like
like
Ah but look carefully from where
Ah pero miren bien De dónde
that information comes
viene esa información
What a thick skin Juan has, I swear.
qué cara tan dura el Juan te lo juro Le
I repeat again
repito nuevamente
as if it were the latest news
como si fuera la última noticia la
last revelation the last
última revelación la última
absolutely
absolutamente
after things that have been done to me and
después de cosas que a mí me han hecho y
that I have seen others do to him
que yo he visto que le hacen otras
people people who for me their word
personas personas que para mí su palabra
it means absolutely nothing word
no significa absolutamente nada palabra
But you are sick if you literally
Pero tú estás enfermo si literalmente
are the words of the sick coscu brides you
son palabras del coscu novias enfermo te
I swear, eh, oh, how annoying. How can it be?
lo juro eh Uy qué rabia Cómo puede
lie so much How can he lie so much and
mentir tanto Cómo puede mentir tanto y
To stay calm is to say how good it is
quedarse tranquilo es decir qué bien lo
I've done it, I swear to you, luckily
he hecho es que te lo juro eh por suerte
For the first time in a long time I see that
por primera vez en mucho tiempo veo que
Not only am I crazy but everyone
no solo yo estoy loco sino que todo el
thank goodness world after a long time
mundo menos mal después de mucho tiempo
has seen the truth that these two John and
ha visto la verdad que estos dos Juan y
Ari are the pieces of fake really
Ari son los pedazos de falsos realmente
There is not a single comment that is not
no hay un solo comentario que no se
I dedicated myself to talking about how badly they have done
dedique a hablar de lo mal que lo han
fact of how hypocritical they are and of the sin
hecho de lo hipócritas que son y del sin
sense that it has to not stop me
sentido que tiene que no pararme
It's just that you can't defend yourself, man.
es que no se puede defender tío es que
You can't defend yourself against anything, man.
no se puede defender en nada tío
Let go of my arm, you've already done it wrong
suéltame el brazo ya tú lo has hecho mal
no me what a payment nightmare I'll tell you
no yo qué pesadilla de pago Te lo
I promise
prometo
Oh because it is that Look at the information is
Ay porque es que Miren la información es
reliable Shut your mouth real man
fiable Cállese la boca hombre de verdad
I swear it's the funniest thing in the world
te lo juro que es lo más divertido del
topic is not even afraid of words
tema ni siquiera le tiene miedo palabras
means the same word literally
significa la misma palabra literalmente
Where things come from, a cool head and
De dónde vienen las cosas cabeza fría y
here because I simply did not know the
aquí pues simplemente no sabía el
context So to speak put into another
contexto Por así decirlo meter en otro
context that she may not have had
contexto que a lo mejor ella no tenía la
idea Then
idea Entonces
don't say anything ideally
no digas nada idealmente
Neither of them has a single one
ninguno de los dos tiene una sola
word to condemn coscu not one
palabra para condenar a coscu ni una
just one word is impressive eh How
sola palabra es impresionante eh Como
you deceive How they play with words
engañas Cómo juegan con las palabras
How they play with pronouns by changing
Cómo juegan con los pronombres cambiando
the bor was made he made it was not made How
el bor se hizo él hizo no se hizo Cómo
They play with words to say look
juegan con las palabras para decir vean
Well, where does the information come from?
bien De dónde sale información porque
Dallas is unreliable without saying my name
Dallas no es fiable sin decir mi nombre
how can someone give you any kind
como alguien te puede dar ningún tipo
guys honestly in this in this
chicos sinceramente en esta en esta
specific controversy that pisses me off
polémica en concreto que [__] me da
It makes me feel sorry and I really feel sorry. I mean, I think
pena me da pena y de verdad O sea creo
that of all the most objective channels
que de todos los canales más objetivos
in this matter that is being
en este asunto que esté siendo
is not to give an opinion or more objectively is not
es no opinar o sea más objetivo es no
give an opinion and base it on giving information and
opinar y basarse en dar la información y
That's it, I don't know what they're thinking.
ya está no sé que estarán opinando los
others but I think that maybe the one who
demás pero yo creo que a lo mejor el que
have him crossed to Dallas will be
le tenga cruzado al Dallas le estará
throwing Juan and Ari and also Aldal
tirando a Juan y Ari y también aldalá
but but there is nothing to say
pero pero es que no hay para decir
wow, but here the dala is
[__] pero es que aquí el dala se
He is wrong, he has gone too far with it
equivoca se ha pasado con ello los
montages is the only thing left for me to put on
montajes es lo único ya por ponerme
you know for putting me tiki Miki basically
sabes por ponerme tiki Miki básicamente
Ari and Juan are involved in this because
Ari y Juan están metido en esto porque
Ari defended Kuku and now
Ari defendió a kuku y ahora
You already know that I don't believe that I don't
ya lo saben que yo no me creo que no lo
They knew But well for a thousand reasons why
supieran Pero bueno por mil motivos por
a thousand reasons apart from the ones you say
mil motivos aparte de los que dices
Dallas But okay, if you don't know
Dallas Pero bueno vale que si no lo sabe
condemn him Now uncle and the two have done
condenarlo Ahora tío y los dos han hecho
It is the same as if they had spoken in
lo mismo es como si hubieran hablado en
house the excuse Hey look let's go out
casa la excusa Oye mira vamos a salir
over here and we're going to focus everything on
por aquí y vamos a centrar todo en
Dallas But be careful, measure the
Dallas Pero ten cuidado eh mide las
words measure the words that do not go
palabras mide las palabras que no vaya
not one against Costco
ni una para en contra de Costco
you can't here it's here they are not in
no se puede aquí está aquí no están en
the right thing And this is a stone that they
lo correcto Y esto es una piedra que les
It's going to weigh this is a stone that will weigh you
va a pesar esto es una piedra que le va
despite is worth it
a pesar vale
Let's watch the next part of the video
vamos a ver la siguiente parte del vídeo
from Dallas okay And look what things
de Dallas vale Y fíjate qué cosas
ok places King Thank you very much
vale lugares Rey Muchísimas gracias
brutal brutal I'll do it brutal look what
brutal brutal lo haré brutal fíjate qué
things that I had not seen this from
cosas que yo no había visto esto de
We have already commented on this in some
hecho lo hemos comentado en algunas
times that I had not seen this and
ocasiones que yo no había visto esto y
we're going to join it with another little thing I'm going to
lo vamos a unir con otra cosita voy a
continue watching the Dallas video
seguir viendo el vídeo de Dallas
and now comes the defense part
y ahora viene la parte de la defensa
in quotes from Juan Guarnizo to
entre comillas de Juan guarnizo a
auronplay and Beijing I didn't see it I don't know if I
auronplay y Beijing no lo vi no sé si me
I took it when I went to Sierra
he cogió cuando ya me fui a Sierra
Nevada I don't know if it caught me
Nevada no sé si me cogió
No, I wasn't going to say in my wonderful bed.
no no iba a decir en mi estupenda cama
but I don't think it's appropriate
pero no creo que proceda no
I know that Juan already spoke as in the
sé que Juan se pronunció ya como en el
final As if we were already there
final Como que ya estábamos nosotros
settling the issue of grooming
zanjando el tema del grooming de
investing now in the other catches
invirtiendo ya Las capturas el otro
I was putting the accent on the date, silly
tonto estaba poniéndole la tilde al día
And finally, I didn't see
Y al no vía en fin
we were already at the last last last
estábamos ya en lo último último último
and here in the chat you were me
y por aquí por el chat Me estabais
saying that
diciendo que
that if Juan had spoken like that
que si el Juan se había pronunciado así
like in a very mild way or something like that I don't
como de manera muy leve o algo así no me
It sounds like there was a first pronunciation
suena que hubo una primera pronunciación
as indirect as we saw it in
como muy indirecta que la vimos en
direct but I'm not sure dude Uff
directo pero no estoy seguro tío Uff
I already have a terrible memory, eh?
estoy yo ya con la memoria fatal eh
so many so many so many
tantísimas tantísimas tantísimas
so many that I am with the memory
tantísimas Que estoy con la memoria
fatal But well, this is what I have to do
fatal Pero bueno es que esto tengo que
add it to these brother stories
añadirlo a estas historias del hermano
of auron that rose in the last few hours
de auron que subió en las últimas horas
that they are going to leave us indifferent, okay?
que nos van a dejar indiferentes vale
There are some that I think are a little
hay algunas que yo creo que son un poco
Random in plan to generate expectation
Random en plan para generar expectación
not to confuse
para confundir no
as this one maybe not but there are others that
como esta quizás no pero hay otras que
They are very very direct, okay, I think this one
son muy muy directas vale esta yo creo
that are super Random fighting with him
que son súper Random peleándose con el
chat but then we have This one that is
chat pero luego tenemos Esta que está
super direct okay I am
súper directa vale soy
I am Latino but I despise those who
Soy latino pero desprecio a los que
They live near me because they are poor
viven cerca mío porque son pobres
Nothing Random Javi nothing is Random let's see
nada Random Javi nada es Random a ver
There are many people who tell me that nothing is
hay mucha gente que me dice que nada es
Random that nothing of what any puts
Random que nada de lo que pone ninguna
nonsense and that everything has a meaning
tontería y que todo tiene un sentido
but of course I don't get it
pero claro como yo no lo Pillo
Since I don't get it, I would like to.
como yo no lo Pillo pues me gustaría
think that no because I can't live without
pensar eso no porque no puedo vivir sin
not catching it no
no pillarlo no
I am Latino but I despise those who
Soy latino pero desprecio a los que
They live near me because they are poor.
viven cerca mío porque son pobres esto
This reference I think is very clear
Esta referencia Yo creo que es muy clara
No it's no secret that there are some
No no es ningún secreto que hay algunos
countries in Latin America where the standard of living
países en latam donde el nivel de vida
he's shorter, isn't he?
es más bajito no
What is that? Haha, I'm only interested in the
eso que es Jaja solo me interesa el
money so I can buy injections
dinero para poder comprarme inyecciones
Watch this. Okay, daddy, tasty, I'm going to
ojo a esto Bueno papi sabroso me voy al
gym to get in shape I'll get there
gimnasio a ponerme en forma ya pillaré
then the extracts re-uploaded to the puny
luego los extractos resubidos al canijo
I hope and that's when I can tell you why.
Espero y es cuando te puedo decir porque
You are younger than me and I also have
eres más joven que yo y yo Además tengo
more gray hair Hehehe a kiss Alejandro that
más canas Jejeje un beso Alejandro que
Train well, I'll be back tomorrow.
entrenes bien yo ya mañana pasado vuelvo
I'm still like this, I'm sucking Chucho
todavía que estoy así estoy chupa Chucho
seedy
pachucho
What is that? Haha friends, what is that? Haha
eso qué es Jaja amigos eso qué es Jaja
only interested in money to be able
solamente interesa el dinero para poder
buy me injections so I don't become a
comprarme inyecciones para no ser un
cetacean since they disgust me and with that
cetáceo ya que me repugnan y con ese
money contract to see to see on the part
dinero contrato a ver a ver por parte
This thing about injections to avoid getting
esto de las inyecciones para no ponerse
fatso this was already said by Ral Ral not Rubn
gordo esto ya lo dijo Raúl Raúl no Rubén
in the previous stories about about
en las historias anteriores sobre sobre
Juan
Juan
And if he knows this for some reason, why don't I?
Y si él sabe esto por algo porque yo no
I knew it, for example, okay, I don't know, let's go
lo sabía por ejemplo vale Yo no sé vamos
In fact, I just found out that
de hecho ahora me acabo de enterar que
not that you can inject something so as not to
no que te puedes pinchar algo para no
To avoid gaining weight, you can do that.
para no engordar eso se puede te puedes
inject things to lose weight
pinchar cosas para adelgazar
that can be done
eso se puede
repository I know that there is that there is like
repositorio Yo sé que hay que hay como
the chaca as they call it not in the neighborhoods
la chaca que lo llaman no en los barrios
she calls it the chaca that you prick to
lo llama la chaca que te pinchas para
put also strong while you are
poner también fuerte mientras que estás
not in the gym
en el gimnasio no
and you can click not the click the
y te puedes chascado no el chasquita el
click there there Stop there stop
chasquita ahí ahí Para ahí para
lose weight but well you will have to do it
adelgazar pero bueno tendrás que hacer
sport at the same time no and other no
deporte a la vez no y demás no
Oh oh oh oh oh oh oh
Uy uy uy uy uy uy
I knew that
eso lo sabía
and with that money I hire acquaintances
y con ese dinero contrato a conocidos de
my circle to get the blackboard
mi círculo para que le metan el pizarrín
to my partner
a mi pareja
since with the punctures I can't have
ya que con los pinchazos no puedo tener
an erection
una erección
Poor [ __ ] or lack of street
Pobre de [__] o falta calle
greetings
saludos
glue with butter there is a direct in
pegamento con manteca hay un directo en
the one who tells Juan what do you think?
el que le dicen a Juan que te parece lo
from auron and Dallas he answers me
de auron y Dallas el contesta a mí me
it's worth a [ __ ] who a friend talks to. Yes
vale [__] con quien habla un amigo Sí
I remember that
eso me acuerdo
I don't know who will go for
no sé por Quién irá
the truth
la verdad
I don't know who this was about.
no sé por quién iría esto que ha dicho
Eh, I have no idea why the last one
Eh Esto último no tengo ni idea de por
Who will go
Quién irá
I don't need to upload two-hour videos.
Yo no necesito subir vídeos de dos horas
Let's see the meme first, first the
A ver a ver primero el meme primero el
meme
meme
Grandpa, why are you going so fast?
abuelo por qué vas tan rápido en
opposite direction Grandma is not here
dirección contraria La abuelita Nos está
waiting but she's already dead exactly
esperando pero ya está muerta exacto
No
no
I don't need to upload two-hour videos.
Yo no necesito subir vídeos de dos horas
of absolute truths taken from my
de Verdades absolutas sacadas de mis
testicles, money, or cleanings
testículos ni dinero ni limpiezas de
saber to release four factors and leave
sable para soltar cuatro factores e irme
to sleep so peacefully, rest
a dormir tan tranquilo descansen
a hen
una gallina
You see, there are things that with the
lo veis es que hay cosas que con la
explanation and the personalized seal
explicación y la foca personalizada
I think it is clear what I am talking about
creo que está claro lo que hablo que
I speak of bizarrap from the outside everything is
hablo de bizarrap desde afuera todo se
the brother sees dirty wanting to make that
ve sucio el hermano queriendo hacer que
He gets angry but defends Isma with everything.
se enoja pero defiende a isma con todo
what Juan did saying not to believe him
lo que hizo Juan diciendo que no le crea
to Dallas when he started defending
a Dallas cuando empezó a defender a
auron
auron
Beatriz Por had fallen into those points
había caído en esos puntos Beatriz Por
I had thought about that in part,
una parte eso sí lo había pensado yo que
the brother with how clear he is and so on
el hermano con lo Claro que es y demás
And why with wismichu
Y por qué con wismichu
the matter has not bothered her
no la ha molestado el asunto
from wismichu's hints things
de las indirectas de wismichu las cosas
that have published wismichu
que han publicado wismichu
and then Juan's thing about not having to
y luego lo de Juan de que no hay que
believe the dala
creer la dala
No, I don't think there is even one.
No yo no creo que haya ni siquiera
thought at that moment I
pensado en ese momento yo
I listen to you while I have my students
te escucho mientras tengo a mis alumnos
doing an activity gg I'm glad that
haciendo una actividad gg me alegro que
you liked the emotes my favorite
te hayan gustado los emotes mi favorito
It's Javi dancing
Es el de Javi bailando
kids and testing the members' emotes
chavales y probando los emotes miembros
on YouTube and testing the emotes on
en YouTube y probando los emotes en
Twitch is that Ivan says he doesn't
Twitch es que Dice el Iván que no le
They let you put it because we are not a Partner
dejan ponerlo porque no somos Partner
Listen to me, I think that Juan's thing
Escúchame yo creo que lo de Juan
saying not to believe Dallas Es
diciendo que no le crean a Dallas Es
simply for them for them for him and
simplemente por ellos por ellos por él y
for his wife he has not fallen and has not thought
por su mujer no ha caído y no ha pensado
in what
en que
Dallas has defended auron is not worth it
Dallas ha defendido a auron no vale
or the emotes but here still in the obs
o los emotes pero aquí todavía en el obs
They don't look like dude, they just have to fix it
no se ven tío solo tienen que arreglar
Hey, what's wrong? My chest hurts.
eh Qué le pasa me duele el pecho
What's wrong? My chest hurts when I cough.
Qué le pasa me duele el pecho Al toser
Look at this gentleman, it's me, so don't cough.
Mira este caballero Soy yo pues no tosas
Haha Greetings Thanks beast let me go
Jaja Saludos Gracias fiera suéltame la
hand please
mano porfa
[Laughs]
[Risas]
because thanks to these nonsense of course
porque gracias a estas tonterías claro
Damn, my chest hurts, so no.
[__] me duele el pecho entonces pues no
tosa having studied eh having studied
tosa haber estudiado eh haber estudiado
to know this, eh, guys, let's see
para saber esto eh chavales haber
studied Well let's see this part
estudiado Bueno vamos a ver esta parte
From the video we are going to see this part of the
del vídeo vamos a ver esta parte del
video my word is worthless look very
vídeo mi palabra no vale nada mira muy
well the people who do not know their history
bien el pueblo que no conoce su historia
is doomed
está condenada
Let's repeat now, let's move on to the chapter
a repetir ahora bien pasemos el capítulo
2 the matter of auron the day before you
2 el asunto de auron el día anterior os
I commented that these two fakes had not
comenté que estos dos falsos no habían
defended the least supposedly
defendido lo más mínimo supuestamente
were his best friends from were from
eran sus mejores amigos de fueron de
travel together I think twice not
viaje juntos Creo que dos veces no
They will stop uploading photos with them. Oh yeah.
pararán de subir fotos con ellos Ay sí
They are my best friends, I love them
son mis mejores amigos me encantan los
I want I love them and then when they were
quiero Los amo y luego cuando estuvieron
literally founding they were able to
funando literalmente fueron capaces de
say not a single word in favor of
decir ni una sola palabra a favor de
them and really didn't say anything
ellos y realmente no dijo nada
we talked about this
esto lo hablamos
We talked about this, a little word for
esto lo hablamos que una palabrita por
part of them
parte de ellos
when they are talking about xenophobia
cuando están hablando tema de xenofobia
racism and other [ __ ] a little word for
racismo y demás [__] una palabrita por
part of them
parte de ellos
would have helped just as much as on the part of
hubiera ayudado igual que por parte de
I was going but let's see, I was going no no he says he's not going
ibai pero a ver ibai no no dice no se va
on vacation with them or say who they are
de vacaciones con ellos ni dice que son
his best friends
sus mejores amigos
a few words but to say this
algunas palabras pero para decir esto
it was better to say absolutely nothing
era mejor no decir absolutamente nada
the two highest rated comments of
los dos comentarios más puntuados de
This video explicitly says that
este vídeo dicen explícitamente que
Dallas defended one better than his
Dallas defendió a uno mejor que su
supposed friend And that Dalas with a
supuesto amigo Y eso que Dalas con una
Auro's victim in his partner and another
víctima de Auro en su pareja y otro
comment says but was able to be
comentario dice pero fue capaz de ser
much more respectful and neutral and that's
mucho más respetuoso y neutral y eso que
Dalas for a victim of Aurora in her
Dalas por una víctima de Aurora en su
couple another comment says
pareja otro comentario dice
much more respectful and neutral than the
mucho más respetuoso y neutral que los
supposed friends
supuestos amigos
basically throughout the first
básicamente durante toda la primera
half of the video the first three
mitad del vídeo los primeros tres
quarters of the video is dedicated to saying
cuartos del vídeo se dedica a decir
constantly Oh I don't need anyone
constantemente Ay yo no necesito a nadie
I am a very big streamer first of all
yo soy un streamer muy grande lo primero
three quarters, that is, there was a video
tres cuartos o sea hubo un vídeo
lengthy
larguísimo
of Juan talking about the topic
de Juan hablando del tema
largest in the world then the last
más grande del mundo luego el último
fourth of the video is dedicated to attacking me
cuarto del vídeo se dedica a atacarme a
Me Without saying my name but using the
mí Sin decir mi nombre pero usando las
same words that I have used now for
mismas palabras que he usado ahora para
attack me, don't you believe me? I want you to see
atacarme no me creéis quiero que veáis
It's a level of pathological narcissism, look at that.
es nivel de narcisismo patológico fijaos
This is supposedly a clip where
esto supuestamente es un clip donde
defends Aurontico defends Auron
defiende a auronético defiende auron
being a piece of narcissist a
siendo un pedazo de narcisista un
egocentric, very careful Listen
egocéntrico de mucho cuidado Escuchar
because it's ridiculous I've been doing it for 6 years
porque es ridículo llevo 6 años haciendo
I don't need direct ones at this moment
directos yo no necesito en este momento
of my life and absolutely no one to
de mi vida y absolutamente nadie para
to maintain myself I don't need to be good with
mantenerme no necesito quedar bien con
nobody
nadie
I swear to you that I will not do it to you
por obligación te lo juro que no te lo
I could say so much at the media level
podría decir tanto a nivel mediático
both at the economic level and at the level
como a nivel económico como a nivel
professional or personal level I swear
laboral o a nivel personal te lo juro
No, Friends, I'm the ninth most popular channel.
que no Amigos soy el noveno canal más
followed by the world on Twitch The ninth yes
seguido del mundo en Twitch El noveno si
You think that at this point in my life
tú crees que para estas alturas de mi
life I certainly understood a little of the context
vida seguro entendí Un poco el contexto
That's because people were
Eso es porque la gente le estaba
saying that he should give his opinion on the subject of
diciendo que opinase sobre el tema de
auron and Beijing what he did was to do
auron y Beijing lo que hizo él fue hacer
like this and eat it literally and you will have
así y comérsela literalmente y tendrás
what do you see in the whole issue
que ver tú en todo el tema
largest in the world as if on purpose
más grande del mundo como queriendo
say that you need to talk about that
decir que tú necesitas hablar de ese
topic because you are very famous and very
tema porque tú eres muy famoso y muy
followed unfortunately by unfortunately by
seguido por desgracia por desgracia de
people as treacherous and false as
gente tan trepa traicionera y falsa como
you betray your own friends and you
tú traicionas a tus propios amigos y te
meetings with whoever is necessary for interest
juntas con quien haga falta por interés
at the specific time
en el momento específicamente
convenient because it is repulsive by
conveniente porque es repulsivo por
Unfortunately you are such a popular channel
desgracia eres un canal tan seguido
terrible basically all the time
terrible básicamente todo el rato
after saying that he does not talk about it
después a decir que él no hablar del
topic that doesn't literally need it or
tema que no necesita literalmente ni lo
most minimal
más mínimo
Listening to this and I have missed the
Escuchar esto y a mí se me ha faltado el
respect for me and my community and bring us closer
respeto a mí a mi comunidad y acercarnos
my very close ones both in front of the
míos muy cercanos tanto delante de la
camera as behind
cámara como detrás de
I believe that the vast majority of
Yo creo que la gran mayoría de
coworkers can talk very
compañeros de trabajo pueden hablar muy
Well, they can say that I am a
bien de mí Pueden decir que soy una
kind person I am a person
persona amable soy una persona
respectful I have no respect for you, I don't have respect for you
respetuosa yo no te tengo respeto no te
I have it and I assure you
lo tengo y te lo aseguro
I just don't understand why you're taking it out.
Es que no entiendo porque estás sacando
If you are asking him about the topic of
si le están preguntando por el tema de
Dallas
Dallas
Why are you taking out
Por qué estás sacando
I would like the thing about not needing anyone
lo de no necesito de nadie me gustaría
having seen the context more perhaps
haber visto el contexto más a lo mejor
no, let's see if I catch it
no a ver si lo Pillo
incredible
increíble
saying that he doesn't have to talk about it
diciendo que él no tiene que hablar del
topic does not have to talk about and that he is very
tema no tiene que hablar y que él es muy
famous and he is very well known he has a lot
famoso y él es muy conocido tiene mucho
money and then the final part that you
dinero y luego la parte final que os
I say the last quarter is dedicated to
digo el último cuarto se dedica a
They claim to attack me in that video
atacarme a mí en ese video le reclaman
His friendship with Aura answers no
su amistad con aura responde que no
needs no one but still says no
necesita a nadie pero igual dice que no
They don't believe anything about Dallas when the first
le crean nada a Dallas cuando el primer
video that defended them very dirty
video que los defendió muy sucio
clear
claro
because he is asking there not to believe the
porque está pidiendo ahí que no crean al
Dallas and the Dallas There he is defending
Dallas y el Dallas Ahí está defendiendo
to auron
a auron
It's not that you know how I was feeling
no es que sabéis cómo me lo estaba
I'm taking this with me, that they have
tomando yo con esto de que a mí me han
insulted in front of the camera and people
insultado delante de la cámara y a gente
close to me
cercana mía
I was taking it as if
me lo estaba tomando como que
more this many people
más esto mucha gente
that maybe
que a lo mejor
They have not intervened to defend
no se han metido a defender a
Aurora
Aurora
defended them when Dallas attacked them
defendieron a ellos cuando Dallas les
attacked and it's like calm
atacó y es como calma
Sorry, one thing is
Perdona una cosa es
your controversy with Dallas
vuestra polémica con Dallas
that is between you
que es entre ustedes
and another thing is that he is slandering you
y otra cosa es que te esté funando
Internet
internet
with very big accusations
con acusaciones muy grandes
and my name
y mi nombre
that you have recently used now
que ha usado ahora recientemente
To finish, I leave you with a phrase that I
para terminar les dejo una frase que me
It seems that it is great that it is the one that
parece que es estupenda que es aquel que
He who does not know his history is condemned to
no conoce su historia está condenado a
repeat it you give me again
repetirlo ustedes me vuelven a dar el
I weigh credibility to many words
peso una credibilidad a muchas palabras
What you are listening to was not because of that
que están escuchando no era por dala eso
It was the answer to the question of why
fue respuesta a la pregunta de Por qué
they did not defend auron
no defendieron auron
Yes yes okay But what he is saying is not
Sí sí vale Pero lo que está diciendo no
It's for Dallas
es por Dallas
I have been disrespected for a long time
a mí me han faltado al respeto durante
half an hour I don't spend half an hour
media hora yo no me pongo media hora
insulted in a video
insultada en un vídeo
that it wasn't because of Dalas
que no era por Dalas eso
Oh, it was because of the crash.
Ah que era por lo del choca
I mean, when they were in the mess of
o sea yo cuando estaban con el jaleo del
It's surprising that they spoke privately afterwards
choca de que hablaban por privado luego
were blocked
se bloquearon
[Music]
[Música]
But then why did he say
Pero entonces por qué ha dicho
I have been disrespected
a mí se me ha faltado el respeto
in front of and behind the camera even
delante y detrás de la cámara incluso a
my loved ones for the good Lola
mis seres cercanos por lo de buenas Lola
Chiqui
chiqui
for the good Lola chiquin
por lo de buenas Lola chiquin
[Music]
[Música]
Dani Thank you very much for that Prime
Dani Muchas gracias por ese Prime
remind you all that you are in
recordaros a todos los que estáis en
Twitch Prime is free, okay?
Twitch que el Prime es gratis vale
[ __ ] sons of [ __ ]
cabrones hijos de [__]
and to those of YouTube the member
y a los de YouTube el miembro
He was wrong because Dallas No.
se ha equivocado porque el Dallas No
Of course, these people don't say their names.
claro como no dice el nombre esta gente
has the habit of not going by name
tiene la costumbre de no ir con nombre
don't say you know the name no and I said the [ __ ]
no decir sabes nombre no y yo di el [__]
name if you're going to talk about the choca por
nombre si vas a hablar del choca por
Damn, leave it there, okay. This is for him.
[__] déjalo ahí bien Esto es para el
crash crash you this this this and good
choca choca tú esto esto esto y buenas
lolas Chiqui [ __ ]
lolas Chiqui [__]
what else gives clear truth the does not know in
qué más da claro verdad las no sabe en
At this moment, I don't know what Lore is worth.
este momento el Lore no sé qué vale
okay okay okay okay
vale vale vale vale
The days will bring you disappointment
los días Te van a llevar una decepción
soon I think sooner than
en pronto yo creo que más pronto que
late when that person shits again
tarde cuando esa persona vuelva a [__]
and suddenly I went from being a person again
y de repente pase de ser nuevamente un
once been a [ __ ] Wow the look of
pasado ser un [__] Wow la pinta de
Costco friends
Costco amigos
In 2013 I never got anything good.
en el año 2013 jamás me llevé nada bueno
screw up again
la vuelva a [__]
[Music]
[Música]
I defended Auron more than you did.
defendí a auron más de lo que tú lo
you did a million times Well I don't know
hiciste un millón de veces Bueno no sé
how can you say it a million times
cómo se puede decir un millón de veces
as you literally did zero and you
como tú hiciste literalmente cero y tú
you dedicate yourself to attacking me when I
te dedicas a atacarme a mí cuando yo
depended and you stuck me when my
dependía y me atascas a mí cuando mi
word is to defend someone who is
palabra es defender a alguien que se
assumes that he is your friend or in this case
supone que es su amigo o sea en este
video does not defend one in the least
vídeo no defiende a uno lo más mínimo te
he eats his own dick and then I
autocome a sí mismo el [__] y luego me
attacks me and has a good time
ataca a mí se pasa un buen rato
attacking me So what is it
atacándome a mí O sea qué es lo que
wants exactly that people don't me
quiere exactamente que la gente no me
believe that thanks
crea Que gracias
Now Elena says you are standing there
dice ahora Elena eres parada el del
collides is earlier
choca es anterior
The Paule that I have, I already have it at a price
el paule que tiene yo ya lo tengo a un
Paule Marius we have a place and now the
paule marius tenemos un lugar y ahora el
Paulo didn't go and create the games.
Paulo ese no fue a crear los juegos del
squid
calamar
or he's with Dallas and has trolled him
o estará con Dallas y lo ha troleado
The Auron funa must have trolled me.
lo habrá trolleado a mí la funa de auron
It's over and what you want is not to talk
terminó y lo que quieres es no hablar
of the theme of auron and that at the same time
del tema de auron y que al mismo tiempo
I don't have the credibility to be able to
yo no tenga credibilidad para poderle
defend someone who is supposedly
defender a alguien que supuestamente es
your friend, what a piece of fake
tu amigo menudo pedazo de falso
You are a real hypocrite, what level and
hipócrita eres de verdad qué nivel y
keep going because it really passes a while
sigue porque realmente pasa un rato
doing this
haciendo esto
but don't give it the weight of the
pero no le den el peso de la
credibility of words to people
credibilidad de las palabras a personas
that previously
que anteriormente
by Dallas says it when he refers to
por Dallas lo dice cuando se refiere a
auron
auron
let me keep listening
déjame seguir escuchando
Beatriz is gorgeous
Beatriz guapísima
the weight of the credibility of the
el peso de la credibilidad de las
words to people who previously
palabras a personas que anteriormente
then give it a weight and a
entonces darle un peso y una
credibility some words of some
credibilidad algunas palabras de algunas
people who have already previously visited you
personas que ya anteriormente Ustedes
They have heard his very brutal atrocities
han escuchado su barbaridades muy bestia
what fits with the clash is what fits
que cuadra con el choca es que cuadra
Claro has already previously clashed with him
con el choca Claro ya anteriormente ha
done atrocities has screwed up Now
hecho barbaridades la ha cagado Ahora
when I screw up again or you don't do it
cuando la vuelva a [__] o no os hagáis
the disappointed again
los decepcionados de nuevo
No, of course, and if it is at that time, why?
No claro y si es en la época esa por el
crashes and look how he keeps attacking me
choca y fijaos como sigue atacándome
so that you can see that he speaks of me even if he doesn't
para que veáis que habla de mí aunque no
say my name there are people who told me
diga mi nombre haya gente que me decía
There are people who were never the villains.
Hay personas nunca fue el Villano a
people who have nothing to do with it and those
personas que nada que ver y esas
people communicated, said something to him
personas se comunicaban decían algo le
gave credibility to those words of
daban credibilidad esas palabras de
people who previously you are
personas que anteriormente ustedes están
hated for a long time there is to
odiado durante mucho tiempo hay que
be careful
tener cuidado
Wait wait Wait wait Wait
Espera espera Espera espera Espera
wait
espera
could be
puede ser
We would have to see it in its entirety.
es que tendríamos que verlo entero
I might shoehorn it in there
puede ser que le meta con calzador ahí
a little bit of Dallas
un poquito de Dallas
That's for Dallas, maybe he'll put it in
eso es por Dallas puede ser que le meta
I mean
o sea
put it there No, since I'm here
que se lo meta ahí No ya que estoy
throwing here a little bit of
tirando aquí un poquito de
It's clear that things are great if you
es que claro que las cosas madres si tú
you are going to talk about the
vas a hablar del
crash like that crash Hey don't believe it
choque así lo del choca Oye no creáis
Aldala that Dallas has made me, let's go
aldala que el Dallas me ha hecho vamos a
see what it matters
ver qué más da
I ask myself, what does it matter to grab and say, Hey?
pregunto Yo qué más da [__] y decir Oye
Well, Dallas has made three videos of me.
pues el Dallas me ha hecho tres vídeos
that I shouldn't have done it
que no me lo tenía que haber hecho
because I have nothing to do with him
porque yo no tengo nada que ver con el
topic and the dala has made me three
tema y a mí el dala me ha hecho tres
videos and he has stuck in my face what
vídeos y me ha metido por la cara qué
It doesn't matter if you say that or if you say it's a
más da que digas eso a que digas es una
person who has already gotten me into three
persona que me ha metido ya en tres
videos that no if we are going to see if I gave it the
vídeos que no si vamos a ver si lo di el
[ __ ] name of the [ __ ] name that we
[__] nombre del [__] nombre que nos
Let it be clear but well, let's see
quede claro pero bueno a ver
Honestly, I missed it there. This is it.
sinceramente me ha faltado ahí Esto es
what auron and Beijing said This is
lo que habló de auron y Beijing Esto es
what he spoke about the subject
lo que habló del tema
You have a video of this Javi crash and
tú tienes vídeo de esto del choca Javi y
he for God yes yes I already know yes I already know
él por Dios sí sí ya lo sé si ya lo sé
But listen to me. This is what I'm talking about.
pero escúchame Esto es lo que hablo del
issue
tema
This is what I'm talking about
Esto es lo que hablo
I mean, he hasn't even said it
o sea ni siquiera ha dicho
Hey, they're not racists. I've been with them.
Oye que no son racistas Yo he estado con
they in Mexico
ellos en México
and we made him give him a tip
y nos hicimos le dimos propina un
waiter no no no no no no no no no no
camarero no no no no no no no no no no
no no no no no no it's not a joke it's a joke
no no no no no no es broma es broma
[ __ ] just kidding just kidding
cabrones es broma es broma
It's a joke, it's a joke, guys.
es broma es broma cabrones
Elios Thank you very much for that Prime two
elios Muchas gracias por ese Prime dos
months
meses
release the Prime and likes that the likes
soltar el Prime y likes que los likes
They are free. Likes are free.
son gratis Los likes son gratis
Well, let's see, let's get to this last part.
bueno a ver vamos a esta última parte
What are you telling me is brutal?
que me estáis diciendo que es brutal me
You're saying it's brutal
estáis diciendo que es brutal
From the Dallas video to Ari One Let's see
del vídeo de Dallas hacia Ari One A ver
I'm seeing the title not the past and the
estoy viendo el título no el pasado y la
true identity of both to see
verdadera identidad de ambos a ver
sincerely
sinceramente
I'm going to give my opinion again.
voy a volver a opinar lo que he opinado
before but like This is another excerpt
antes pero como Este es otro extracto
that I'm getting three out of the video
que me estoy sacando tres del vídeo os
I comment on one thing. My opinion is worth it on this.
comento una cosa Vale mi opinión en este
video is a little off
vídeo no está un poco
more
de más
the extracts Maybe that is we are
los extractos A lo mejor o sea estamos
criticizing them for the coscu issue
criticándoles por el tema coscu
No, you don't want salsa, right? You don't care.
no no queréis salsa verdad os da igual
You don't give a damn. Let's see, we are
os la suda no A ver es que estamos lo
What I see is that we are criticizing him
que yo veo es que estamos criticándole
for the coscu issue
por el tema coscu
It takes a bit of focus off the top of your head, perhaps.
le quita un poco de foco a lo mejor
because of course what do the O come here for?
porque claro a qué vienen aquí los O sea
if it were a video like in general
si fuera un vídeo como en general
criticizing him for many things hypocrisy
criticándole por muchas cosas hipocresía
Don't you realize that now you're pointing at this one?
no te sacas que ahora señalas a este
But you used to do this no.
Pero tú antes hacía este no
[Music]
[Música]
It doesn't distort the topic a bit, that is to say, yes
no desvirtúa un poco el tema o sea si
We're on the subject, Goku, I don't give a damn.
estamos en el tema Goku me suda la [__]
what they said four or five years ago
lo que hayan dicho Hace cuatro o cinco
years You know what happens, of course
años Es que sabes qué pasa que claro
before for example he put a click of Ari
antes por ejemplo puso un clic de Ari
that Ari looked so young that she is
que se veía Ari súper jovencita que es
who was even another person physically
que era incluso otra persona físicamente
you see her on the street and you don't know her
la vez por la calle y no la conoces
The time on the street you don't know her, it's like
la vez por la calle no la conoce es como
[ __ ], that was many years ago
[__] si es que eso hace muchos años lo
I say this because they take a click away from me
digo porque a mí me sacan un clic de
Four or five years ago and I didn't
Hace cuatro o cinco años y es que no me
represents
representa
David Thank you very much Rey That is to me
David Muchísimas gracias Rey O sea a mí
It makes me inclined Four or five years ago
me pone inclina Hace cuatro o cinco años
even sometimes three and I say that
incluso a veces de tres y digo yo que
I don't think that anymore
eso no lo pienso yo ya
I don't know why I thought that way.
es que no sé porque yo pensaba así
No Javi, it's showing that they
no Javi es que está mostrando que ellos
have not changed
no han cambiado
Let's see. It's that in front of the public, yes.
a ver Es que de cara al público sí
Another thing to see for me is the point of Dala
otra cosa a ver para mí el punto de dala
is next for me
es el siguiente para mí
Well, let's see it and then I'll give my opinion because
Bueno lo vemos y después opino porque a
I may be wrong on the point
lo mejor me puedo equivocar en el punto
Well, I'll tell you and then we'll come back
bueno os lo digo y luego volvemos a
to give an opinion It is that I believe that the point that
opinar Es que yo creo que el punto que
wants to show Dallas is that
quiere Mostrar Dallas es que
they have changed in
ellos han cambiado en
public have learned to behave in
público han aprendido a comportarse en
public and that they have put politically
público y que han puesto políticamente
correct in front of the public but in
correcto de cara al público pero en
private are the same but
privado son iguales pero
like they've changed to be
como que como que han cambiado para ser
more commercials hang out with the cool ones and
más comerciales juntarse con los guays y
otherwise no then
demás no entonces
put the clips, that is, click and twist
poner los clips o sea click y twist
old that shows you or that would be that
antiguo que te demuestra o sea sería que
were to be caught in a ruse
fueran que les cogieran en pilladas
I don't know, let's see what it has to do with
no sé vamos a verlo a ver qué tiene que
seeing is very tense and it is a situation
ver es muy tenso y es una situación
started making a lot of tiktoks with
empezó a hacer un montón de tiktoks con
my face saying dala always said the
mi cara diciendo dala siempre dijo la
truth dala always told the truth and for
verdad dala siempre dijo la verdad y por
That's what the pathetic guy is saying here very
eso está diciendo el patético Aquí muy
false as of a bad person as of
falso como de mala persona cómo de
You have to be a hypocrite to not
hipócrita tienes que ser para no
defend in the least the person who is supposed to
defender lo más mínimo a quien se supone
who was literally your best friend
que era tu mejor amigo literalmente
said by himself and at the same time
dicho por él mismo y al mismo tiempo
attack me because you are with me that
atacarme a mí porque estás conmigo que
turn your arm around once and I
dar vuelta el brazo una [__] vez y yo
I was the only one who defended whoever
fui el único que defendió a quien se
supposedly he was your friend obviously
supone que era tu amigo obviamente
liar long ago He was caught by some
mentiroso hace mucho Le pillaron unos
tweets that there will probably be many
tweets que probablemente habrá muchos
more but you will know it is erased because it is not
más pero lo sabrá borrado porque no
It was fashionable to review the incredibly
estaba de moda revisar lo increíblemente
hypocrite that was Juan Guarnizo and Well
hipócrita que era Juan guarnizo y Pues
basically has a bunch of tweets
básicamente tiene un montón de tweets
attacking the people of Peru
atacando a la gente de Perú
because a Colombian attacks the people of
porque un colombiano ataca a la gente de
Peru
Perú
It's a kind of pique like maybe
es una especie de pique como a lo mejor
the people of Seville with the people of Malaga or something
los sevillanos con los malagueños o algo
that I lack context to understand it
que me falte contexto para entenderlo
because it was a xenophobia between countries
porque era una xenofobia entre países de
can
lata
It's not a common thing, it's a meme, it's a meme.
no es algo común es un meme es un meme
not by the beds Hey [ __ ]
por las camas no Oye cabrones
He talks about a clear match but
habla de un partido Claro pero
It was for football
era por el fútbol
400 or 500 for football
400 o 500 por el fútbol
I will have to say that I am from Peru for
Me tocará decir que soy de Perú para
justify my ugliness
justificar mi fealdad
a beauty salon
un salón de belleza
in Peru
en Perú
basically saying that but being
básicamente diciendo que eso pero siendo
extremely racist extremely
extremadamente racista extremadamente
xenophobic as if he could talk about
xenófobo como si él pudiera hablar de
beauty XD saying that the singers of
belleza XD diciendo que los cantantes de
Peru is [ __ ] the most beautiful thing about
Perú son una [__] lo más bonito de
Peru is leaving mockingly again
Perú es irse burlándose de nuevo otra
Once again, the people of Peru are ugly.
vez más de que la gente de Perú es fea
more songs
más canciones
because I don't understand the joke.
porque es que a ver no entiendo la broma
I don't know if it will have a Lore or something
no sé si es que tendrá un Lore o algo
ass when they brought out a snack
culo cuando le sacaron una colación
These shitty tweets that were dedicated to
estos tuits de [__] que se dedicaban a
put the kind of reaction you have is
poner la clase de reacción que tiene es
very pathetic they fell from 2013 2013 good
muy patético cayeron de 2013 2013 bueno
some tweets where he made some jokes that
unos tuits donde hacía unos chistes que
Well, they are ugly. Ok, if they are ugly, they are
pues son feos Ok si son feos son
unpleasant, look how it starts
desagradables fijaos Cómo se empieza a
I will laugh but it gets worse from Peru there was a
reire pero se pone peor de Perú había un
there were a lot of them here and there
montón había uno que otro por ahí de
Other topics could give you context.
otros temas les podría dar contexto les
I could say I had things where I had
podría decir tenía cosas donde yo tenía
13 years old could start to justify myself
13 años podría comenzar a justificarme
who was literally 13, 14, 15 years old
que literalmente tenía 13 14 15 años
I could also justify that by laughing, eh?
podría justificar también que riendo eh
He finds the subject funny, the best thing is the subject
le hace gracia el tema lo mejor el tema
It's that he says I could justify myself but no
es que dice podría justificarme pero no
I'm going to do it while obviously yes
voy a hacer mientras que obviamente sí
that he is doing it saying that he had
que lo está haciendo diciendo que tenía
13 14 years is like Sorry there are some
13 14 años es como Perdona hay algunos
tweets from 2016 and here you had 19 and in
tweets del 2016 y aquí tenías 19 y en
2013 had
2013 tenía
16 say you were 13 14 or so it is
16 decir que tenías 13 14 o sea es
true I am surprised how you are able to
verdad Me sorprende como eres capaz de
lying so much I can't explain it, it's something
mentir tanto no me lo explico es algo
that I find the whole world incredible
que me parece increíble todo el mundo
He knows that you are from '97, in 2003 you were 16
sabe que eres del 97 el 2003 tenías 16
years not 13 14 but is dedicated to
años no 13 14 pero se dedica a
justify themselves as if we were fools
justificarse como si fuéramos tontos
as if people didn't look for the obvious
como si la gente no buscase la obviedad
He starts laughing again, they still make him laugh
de nuevo se pone a reírse aún le hacen
Thank you, look at the little laugh he has.
Gracias fijaos en la risita que tiene
when he explained it literally he was 13
cuando lo explica literalmente tenía 13
14 15 years could also justify that
14 15 años podría justificar también que
many of these tweets because I
muchos de estos tweets porque yo me
agreement were published when Colombia
acuerdo eran publicados cuando Colombia
was playing against Peru and on Twitter that
jugaba contra Perú y en Twitter que
There were some wars between countries on certain days
hacían unas guerras de países los días
that there were matches, whether cup matches
que había partidos ya sea de copa
America even friendlies good
América incluso amistosos bueno
I saw him playing football
lo vi de fútbol
Angel Roa
Ángel Roa
Let's see. I won't be the one to put myself to it.
a ver No seré yo el que me ponga a
sign something about football because already
firmar algo sobre el fútbol porque ya
He knows that I like sports
sabe que yo el deporte
But that could be football.
Pero puede ser de fútbol eso
That's true, it's true, it's true, Ah
eso es verdad a bien partidos es así Ah
Okay, okay.
bueno Vale
Ok Ok and let's go with the World Cup when
vale Vale y vamos con el mundial cuando
It was Mexico Argentina
fue el México Argentina
that I published and this pathetic one here
que publicaba y este patético de aquí se
makes you laugh
pone a reírse
that was playing with real clown football
que ponía con el fútbol payaso de verdad
Someone was worth this good Who knows
alguien le valió Esto bueno Vete a saber
because yes, he is a super fan of him.
porque sí es súper fan de él pues
thanks [ __ ] it's ugly it's very ugly
gracias [__] está feo está muy feo
I apologize if anyone was
pido disculpas si alguien resultó
annoying The only thing I can tell you
molesto Yo lo único que puedo decirles
It is if we have to deduce that a person
es si nos toca deducir que una persona
is she racist xenophobic sexist or whatever
es racista xenofóbica machista o lo que
taking into account your personality
sea teniendo en cuenta su personalidad a
At 13, 14 or 15 years old there would be no
los 13 14 o 15 años no habría ninguna
A good person in this world is worth first
persona buena en este mundo vale primero
that nothing we are going to analyze this very
que nada vamos a analizar esto muy
The apology is simply crap.
Sencillamente la disculpa es una [__]
You don't apologize, you don't apologize with
Tú no te disculpas no disculpas con
Sorry if I offended you because what you do
Perdón si te ofendió porque lo que haces
then put on the person you
entonces poner sobre la persona a la que
you offended all the blame not that you
ofendiste toda la culpa no que tú
you specifically sought to offend
específicamente buscaste ofender a
someone no no I don't think sorry if you are
alguien no no creo que perdón si tú eres
so offended that you were offended that's not it
tan ofendidito que te ofendiste eso no
It's an apology, it's pure [ __ ] that he does
es una disculpa es pura [__] que hace
the people
la gente
to apologize to you when in reality
a disculparse contigo cuando en realidad
What they do is put the blame on you
lo que hacen es poner la culpa sobre ti
sorry if you felt offended sorry
perdón si tú te sentiste ofendido perdón
If that bothered you, it's not a
si a ti te molestó eso no es una
sorry is [ __ ] when you're 10
disculpa es una [__] Cuando tienes 10
years in school not even that can be achieved and
años en el colegio ni eso puede y
automatically passes
automáticamente pasa
that Forgive me if I hurt you Forgive me if
eso Perdóname si te lastimé Perdóname si
I hurt your feelings
lastimé tus sentimientos
Sorry if I offended you or if the joke didn't reach you.
Perdona si te ofendí o si la broma no te
It seems funny How many times have we
parece graciosa Cuántas veces hemos
heard this kind of apology even
escuchado este tipo de disculpas incluso
many other times we will have been
muchas otras veces habremos sido
we the guilty ones
nosotros los culpables
when we apologize like that No
cuando nos disculpamos de esa forma No
we are doing it genuinely
lo estamos haciendo genuinamente
We all have a hard time asking for forgiveness
a todos nos cuesta trabajo pedir perdón
and recognize our mistakes
y reconocer nuestros errores
But well, you can see my attitude.
Pero bueno es que pueden ver mi actitud
My attitude is different, it has changed and
mi actitud es diferente ha cambiado y
starts to say as if everyone
empieza a decir como si todo el mundo
Well thank you very much welcome a
Bien muchísimas gracias bienvenida un
kiss gorgeous
beso guapísima
that kind of garbage The answer is no
esa clase de basuras La respuesta es no
but everyone is sick to
pero todo el mundo están enfermo para
put the atrocities that you and your girlfriend
poner las barbaridades que tú y tu novia
you have been putting for years
habéis estado poniendo durante años
For years you have already dedicated yourselves to
durante años Tú ya os habéis dedicado a
attack constantly and without any
atacar de forma constante y sin ningún
type of Piety to people who were more
tipo de Piedad a gente que eran más
successful and more famous than you
exitosos y más famosos que vosotros
constantly seeking to be the
buscando de forma constante el ser los
number one and attacking the entire
número uno y el atacar a toda la
competition that you saw this is not invented
competencia que veíais esto no invento
I have evidence everywhere and it is a
yo hay pruebas por todos sitios y es una
It's a pity that you tried to erase it
lástima que habéis intentado borrar de
the internet has absolutely everything been a
internet absolutamente todo ha sido un
modus operandi of behaving
modus operandi de comportarse
as
como
again I repeat she stopped talking
de nuevo repito ella se dejó de hablar
with a little fox it sounds familiar to me from that time
con con zorrito me suena por la época
because I made many videos giving it
porque yo hice muchos vídeos dándole
context to everyone and that's what I'm telling you there is
contexto a todos y es lo que os digo hay
things I don't know if we'll see some tweets
cosas no sé si veremos algunos tweets
Now there are things about the war theme
Ahora hay cosas del tema la guerra de
She with Windy with Danian with
ella con la windy con danian con
It was called another one, they were mutual, that is to say
se llamaba otra no que eran mutuas O sea
She messed with Ari's ass and with
ella se metían con el culo de Ari y con
how fat Ari was the other one
lo gorda que estaba Ari la otra le
responded and it was a mutual fight of
respondía y era una pelea mutua de
It's not nonsense, but it is true.
burrada no pero luego sí que es verdad
that there were many people who threw him in
que hubo mucha gente como que le echó en
face the fact that even today
cara el hecho de que todavía a día de
Today we were talking to little fox and she according to
hoy se hablaba con zorrito Y ella según
said the little fox in a String
dijo el zorrito en un String
He said it in a live broadcast, that's what happens
dijo lo dijo en un directo pasa que eso
it's not going to be anywhere that's going to
no va a estar en ninguna parte eso va a
be complicated to see
estar complicado a ver
She said, that is, the little fox told that the
Ella dijo o sea el zorrito contó que la
Ari had told him Hey publicly no
Ari le había dicho Oye públicamente no
I'm going to interact more with you because
voy a interactuar más contigo porque
you're bad no
eres malo no
but
pero
I don't know if that could be recovered but
no sé si se podría recuperar eso pero
that duco Thank you very much
eso duco Muchas gracias
a kiss yen
un beso yen
Because it was also a fox who did it
Porque además fue zorrito el que lo
He said And that's not going to be uploaded
contó Y eso no va a estar subido
That's not going to be uploaded
es que eso no va a estar subido
I'm sure it's somewhere around here
seguro que por ahí se encuentra
I'm sure you could find it there
seguro que por ahí se podría encontrar
Maybe I'm wrong, but more or less
a lo mejor me equivoco pero más o menos
more or less more or less it was like this
más o menos más o menos fue así
behaved like a bully
se comportaba como una bullying de
American high school movie is not
película americana de instituto no es
literally what it is and remains
literalmente lo que es y sigue siendo
The fox's friend, you all know the class
amiga del zorrito todos sabéis la clase
of character that this horrible guy is
de personaje que es este horrible tipo
stalker who has dedicated himself to stalking a
acosador que se ha dedicado a acosar un
lots of women for absolutely
montón de mujeres por absolutamente
no kind of reason simply because
ningún tipo de motivo simplemente Porque
that person is obsessed and has made a
esa persona obsesionada y ha hecho un
a lot of nonsense, especially against
montón de barbaridades sobre todo contra
Kimberly Loaiza Ari continued with this
Kimberly Loaiza Ari se seguía con este
guy doesn't keep following because
tipo no sigue siguiendo porque
precisely for this reason and was dedicated to
precisamente por esto y se dedicaba a
attack Kimberly
atacar a Kimberly
this direction
sentido este
That is to say, this is nonsense, it continues
o sea Este es un sin sentido se sigue
talking to the little fox
hablando con el zorrito
little fox It's bad eh little foxes very very very
zorrito Es malo eh zorritos muy muy muy
bad very bad very bad and Loaiza
malos muy malo muy malo y Loaiza
saying things as if it were so
diciendo cosas como si fuera tan
respectable would not be pregnant outside
respetable no estaría embarazada fuera
of the marriage below you will see a
del matrimonio a continuación veréis un
lots of tweets attacking the physique and
montón de tweets atacando el físico y
also the decisions to do things
también las decisiones de hacer cosas
outside of marriage as if it were a
fuera del matrimonio como si fuera una
damn super mega nun
[__] monja la súper mega
Ari Gameplays hyperfeminist that made
hiperfeminista de Ari Gameplays que hizo
an event for the 8m was the first that
un evento por el 8m era la primera que
He said real nonsense about the
decía auténticas barbaridades sobre las
women on social networks you know the
mujeres en redes sociales sabéis la
typical that whoever is the greatest ally is
típica de que quien es más aliade es
because he has a lot to hide because he is
porque tiene mucho que ocultar pues es
exactly the same
exactamente lo mismo
It's the opposite, it's a person who
es todo lo contrario es una persona que
is called
se llama
Yes yes Ari apologized but wait
Sí sí se disculpó Ari con pero espérate
It hasn't gotten to that yet, no
todavía no ha llegado a eso no
to see the story in honor of the truth
a ver en honor a la verdad la historia
ari windy evidently evidently
de Ari windy evidentemente evidentemente
He spent his time making fun of Windy very often
se pasaba burlándose de windy muy a
often dressing up as Windy laughing
menudo disfrazándose de windy riéndose
of the sexual positions they had in
de la posturitas sexuales que cogían en
The videos are fine but in honor of the
los vídeos vale pero en honor a la
It's true that I did research on this topic.
verdad yo sobre este tema investigué
a lot and in all honesty
mucho y en honor a la verdad
Ari apologized to windy what's going on
Ari Se disculpó con windy lo que pasa
that Windy did not deserve the apology and
que windy no le valieron la disculpa y
wanted to continue the war with
quiso continuar continuar la guerra con
with her in the plan of the Apology in fact
con ella en plan la Disculpa de hecho
I think they were
creo que fueron
when Windy's health went bad
cuando a windy le pasó algo de salud
Ari made a public apology.
Ari puso una disculpa públicamente lo
I'm sorry for everything I was saying to you
siento por todo lo que te estaba
Saying I don't know, I don't remember, okay?
diciendo no sé no me acuerdo vale las
literal words but it was something like that and
palabras literales pero era algo así y
Juan wrote privately to Windy Oye
Juan le escribió por privado a windy Oye
I'm so sorry for what happened to you.
siento mucho lo que te ha pasado siento
a lot of this something wrote him okay And windy
mucho esto algo le escribió vale Y windy
like no, I didn't want to
como que no que no quería
bury the hatchet with them and not
enterrar hacha de guerra con ellos y no
I know what but I also tell you a lot of
sé qué pero también os digo mucho de
those tweets many of those tweets were
esos tweets muchos de esos tweets fueron
mutual, that is, I took some videos
mutuos o sea yo saqué unos vídeos
and there you can see it, I don't remember if it is
y ahí lo podéis ver no me acuerdo si se
called windy obsessed with Ari or something
llamaba windy obsesionada con Ari o algo
in the style
por el estilo
specifically to women who were more
específicamente a mujeres que eran más
successful than she accusing Juan of being
exitosas que ella acusando a Juan de ser
a marker spoke of Juan de Dios
un marcador hablo de Juan de Dios
Pantoja makes me a slanderer to remind you
Pantoja me hace calumniadora recordaros
that when he was 13 or 14 years old as he says
que cuando tenía 13 o 14 años como dice
Juan Cognito plus the fox mocking
Juan cognito más al zorrito burlándose
Kimberly making fun of her again
Kimberly burlándose de nuevo de la
family of Kimberly Loaiza and her daughter
familia de Kimberly Loaiza y de su hija
criticizing that they take advantage of his
criticando que le saquen provecho a su
son as if you would take him out
hijo como si tú le sacarás
much worse as
mucho peores como
I don't know what you mean by taking out
no sé a qué se refiere con sacar
benefit of a newborn, let's see
provecho de un recién nacido a ver yo
I am totally against the use that
estoy totalmente en contra de el uso que
Juan and Kimberly do on social media
hacen en redes Juan y Kimberly
Of the girl I think what they have is a
de la niña creo que lo que tienen es una
girl no but I am totally against it
niña no pero Estoy totalmente en contra
from personal experiences because the
por experiencias personales porque la
People are very bad and there is no help for children
gente es muy mala y a los niños no hay
that putting it on the children must be left
que ponerlo los niños hay que dejarlo
apart from that, children are for the family. Oh
aparte los niños son para la familia Ay
I see that I have a very beautiful child.
que tengo un niño muy bonito lo veo
hesitate in videos and photos do not do it
vacilar en vídeos y en fotos no se lo
you send it to your grandfather you send it to the
mandas a su abuelo se lo mandas a la
Grandma and may the family enjoy it
abuela y que lo disfrutes la familia
Okay, that's my opinion.
vale eso es opinión mía
TRUE
verdad
Yes Abi, but that's something the parents do, right?
sí Abi pero eso es algo de los padres no
but I would have to see what it is
pero que tendría que ver a qué se
refers with this tweet I am
refiere con este tuit yo estoy
studying my opinion I am in that
estudiando mi opinión Yo en eso Estoy
totally against it unless it is
totalmente en contra a no ser que sea
a singer a girl who goes to
una cantante una niña que vaya para
singer a child who is going to be a singer
cantante un niño que vaya para cantante
which will obviously have to do its
que evidentemente tendrá que hacer su
casting and their performances and it gets
casting y sus actuaciones y se pone
only that but one thing that you
solamente eso pero una cosa que tú
you expose
expongas
that is, something that the child comes out singing
o sea una cosa que el niño sale cantando
in Talent programs and something else is
en programas de Talent y otra cosa es
that you record the child's daily life as
que grabes el día a día del niño como
many YouTube moms do this and many
hacen muchas mamis de YouTube y muchos
YouTube daddies day to day Watch the
papis de YouTube el día a día Mira el
school that goes look at his first time in the
cole que van mira su primera vez en el
bathroom things like that you know how maybe the
baño cosas así sabes como a lo mejor el
child no
niño no
This is going to bother you when when
le va a molestar esto cuando cuando
be aware
tenga conciencia
It's bad to record blogs with your children
Es malo grabar blogs con tus hijos
attacking Kimberly again to make
atacando de nuevo a Kimberly para hacer
a video in lingerie attacking her again
un vídeo en lencería atacandola de nuevo
I don't see how he was with anyone with Kimberly
no vea cómo era con nadie con Kimberly
once again for having a baby outside the
otra vez más por tener un bebé fuera del
real marriage Ari Gameplays
matrimonio de verdad lo de Ari Gameplays
It's amazing how 2020 a baby out of the
es increíble como 2020 un bebé fuera del
marriage
matrimonio
a baby out of wedlock But there is
un bebé fuera del matrimonio Pero hay
people who think
gente que piense
[Music]
[Música]
There are people who think like this
hay gente que piensa así
There are people who think like that. I mean, but now
hay gente que piensa así O sea pero ya
be part of May you be very Christian and
fuera parte de Que seas muy cristiano y
believer and all that stuff
creyente y todo el rollo
That is what people still think today.
eso se piensa a día de hoy todavía gente
so young
tan joven
in case you get pregnant and you haven't
por si te queda embarazada y no te has
still married what makes you get married
casado todavía que hace que te casa
running So you know the
corriendo O sea tú que sabes la
situation of the people or But what does it matter?
situación de la gente o Pero qué más da
Being married, that is, if I got married for
Estar casado o sea si yo me casé por
pure but those apologies are like
pura pero es que esas disculpas son como
hypocrites don't wait for someone to be
hipócritas no esperas a que alguien esté
sick to apologize when before
enfermo para pedir disculpa cuando antes
You didn't care. Well, but one step further.
no te importó Bueno pero un pasito ya en
Vargas Thank you very much, it's a small step to see
Vargas Muchas gracias a ver es un pasito
Good thing they are not an apology.
al Que bueno que no son una disculpas
very well in condition as they deserved
muy en condiciones como se las merecían
Well, it was Let's see Look at this
bueno es que era A ver Mira esto lo
we search
buscamos
look
mira
Ah, you're not timed.
Ah no estás minutado
that is to say, in honor of the truth
o sea en honor a la verdad
I recommend this video This video of mine
os recomiendo Este vídeo Este vídeo mío
2020 is very good
del 2020 es muy bueno
And here I tell you that he didn't speak to me
y aquí ya os digo yo que no me hablaba
The issue is not about religion because those
el tema no es de religion Porque esos
two live together and fornicating is a sin in
dos viven juntos y fornicar es pecado en
Christianity so by religion no
el cristianismo así que por religion no
is
es
So you know the situation that
O sea tú que sabes la situación que
Everyone has an uncle in their life, that is, here
tiene cada uno en su vida tío o sea aquí
I didn't talk to anyone and with Juan
yo no me hablaba con nadie y con Juan
pure research of mine and in honor of the
pura investigación mía y en honor la
true windy became obsessed
verdad windy se obsesionó
Okay
vale
Look here they messed with Aries too
mira aquí se metían con aries también
That is, it was like a mutual war
o sea era como una guerra mutua
He got very angry when
le dio mucho coraje cuando
Look at this Who was it Look at that but what
Mira esto Quién fue Mira eso pero qué
Bad farts for people who suffer like this or
mal pedo las personas que sufren así o
worse through a you and messing with
peor a través de un tú y metiéndose con
Ari was like mutual
Ari era como mutuo
In fact, I don't know if this video came out.
De hecho salió no sé si este vídeo
You have to see it, okay? I don't know about it.
tenéis que verlo vale No me lo sé de
memory
memoria
but it came out like
pero salió como
[Music]
[Música]
Look here only apologies came out
mira aquí solo de las disculpas salió
as
como
a newsboy Twitter account
una cuenta de Twitter un canitillero
but Windy defended only
pero que defendía windy únicamente a
windy and it was like very suspicious, don't you
windy y era como muy sospechoso no os
do you remember that?
acordáis de eso
Write the following: windy windy a lot
Escribe lo siguiente windy windy mucho
Cheer up reading so many ugly comments
ánimo leer tantos comentarios tan feos
makes me regret ever
me hace arrepentirme de alguna vez
tell you something bad You'll see that you'll get out
decirte algo malo Ya verás que saldrás
go ahead an apology for the bad ones
adelante una disculpa por los malos
comments I made before
comentarios que me eché antes
They are real apologies. I mean, no, no.
son una disculpas de verdad O sea no no
They are some terrible apologies
son unas disculpas del palo
They are not a bad apology. Hey, well
no son una disculpas del palo Oye pues
What am I going to tell you if you are offended?
que te voy a decir si estás ofendido mis
jokes you know no he's not apologizing
bromas sabes no no se está disculpando
I really had a great time, that's what I'm saying.
de verdad la pasaba windy eso la está
also defending itself from comments
defendiendo también de los comentarios
that they are insulting the photos okay
que están insultando las fotos vale
And this is a message from Juan to Windy
Y esto es un mensaje de Juan hacia windy
Okay
vale
and I wish you all the strength in the world
y te deseo toda la fuerza del mundo
Obviously we don't have the best relationship
obviamente no tenemos la mejor relación
And Windy didn't accept this and continued.
y windy esto pues no lo aceptó y siguió
I wrote things to other youtubers
Le escribía cosas a otros youtubers de
gossip so that they would criticize her for a thousand things
salseo para que la criticaran mil cosas
Okay, but well, this has a lot
así vale Pero bueno esto tiene muchísimo
context a lot of Lore
contexto muchísimo Lore
where we were going
por dónde íbamos
respect the topic of with windy ferchita and
respeto al tema de con windy ferchita y
That's worth it And about Kimberly I know that it is
eso vale Y lo de Kimberly Yo sé que se
apologized
disculpó
when it was founded, that's why he apologized
cuando la fundaron por eso se disculpó
look at it here I have it okay
mirarlo Aquí lo tengo vale
and it sounds familiar to me
y a mí me suena
it sounds familiar to me
a mí me quiere sonar
It seems to me that Kimberly
a mí me quiere sonar que Kimberly le
he answered
contestó
but now I don't remember
pero ahora no me acuerdo
Look
Mira
4 months ago I uploaded a video
hace 4 meses tengo yo un vídeo subido
again forgiveness another day was to
otra vez de perdón otro día estaba a
about to take a shower and saw my messages from
punto de bañarme y vi mis mensajes de
Instagram and I had a little message from
Instagram y tenía un mensajito de
Kimberly Loaiza I often to your
Kimberly Loaiza Yo muchas veces a sus
stories I answer you I think the last one
historias le contesto creo que el último
had put on some boots and had
había subido unas botas y le había
put something on Like what dog you see your
puesto algo Como qué perro se te ven las
boots or something like that
botas o algo así
and it was a message of something ok I don't know if
y era un mensaje de algo ok No no sé si
It can be said that exactly but
se puede decir de que exactamente pero
Well it was a message about one thing
bueno era un mensaje de una cosa
then I answered him like Hey
entonces yo le contesté como Oye
excuse me for what had happened already in
discúlpame por lo que había pasado ya en
our messages previously already to you
nuestros mensajes anteriormente ya le
I had apologized when I did what I
había pedido disculpas Cuando hice lo de
The public apology, obviously
la Disculpa pública pues obviamente
I also wrote to her
también la escribí a ella
and then I answered him that Excuse me
y ya pues le contesté de que Discúlpame
for everything that happened before such
por todo lo que pasó anteriormente tal
I don't want to bother you and so it was
que no quiero incomodarte y así y fue
very pretty another day I was about to
muy linda otro día estaba a punto
Look what they sent me
Mira lo que me han mandado
Look what you sent me, uncle.
Mira lo que me has mandado tío
says
dice
Auron's mother gave me a like where
la madre de auron me dio like donde
I put Juan Guarnizo, I don't know what else
pongo a Juan guarnizo no sé qué más
You want proof of your brother and mother
pruebas queréis al hermano y a la madre
He doesn't like Chef Nizo.
le cae mal el cook nizo
all the xenophobic and racist tweets from
todos los tweets xenófobos y racistas de
Juan Guarnizo to Peru
Juan guarnizo hacia Perú
Yes yes yes but let's see
Sí sí sí pero a ver
let's see
a ver
where is
dónde está
This was a mega bomb
mega bomba era este
10 days ago Javier Oliveira told you
hace 10 días Javier oliveira os lo dijo
10 days ago I already told you this
hace 10 días yo ya os adelantaba esto
without further ado
sin más
but there is also a clip there
pero es que además hay un clip por ahí
There's a recent click out there I saw it on
hay un clic por ahí reciente lo vi en
Twitter is not the place to be now, I think.
Twitter no son de estar ahora creo que
I think I think the same guy is this
creo que creo que el mismo chico este lo
He has it on his Twitter, I think I saw it
tiene en su Twitter creo que se lo vi al
same guy this one on his Twitter but
mismo chico este en su Twitter pero
[Music]
[Música]
This looks
Este mira
that if Auron already knows that if he leaves
que si ya sabe auron que si se va
Mari, I have two hours of the new DLC.
Mari tengo dos horitas del nuevo dlc
You're going to see Auron, the truth is that
vas a ver a auron la verdad es que
friends the only the only person who
amigos la única la única persona que
He knows that I'm going to Spain, they are the ones from the
sabe que me voy a España son los de la
Kings because I told them
Kings porque pues les dije a los
presidents and Paul has not spoken with
presidentes y Paul no ha hablado con
no one crazier
nadie más loco
This is already stopping rat Time Leave it to
esto ya es parando rata Time Déjale a
incredible minute 18 point
punto minuto 18 increíble
guarnizo with signature guarnizo confirms
guarnizo con firma guarnizo confirma
1851 Guarnizo confirms that he has not spoken
1851 guarnizo confirma que no ha hablado
with auron even though he's going to go to
con auron a pesar de que va a ir a
Barcelona
Barcelona
That is to say, the departure is confirmed, dude.
o sea Se confirma el alejamiento güey
basically it is confirmed
básicamente se confirmadísimo
distancing from friends confirmed
alejamiento de amigos confirmadísimo
incredible That's the clip it seemed to me
increíble Ese es el clip a mí me pareció
very strange guys it seemed quite strange to me
muy extraño tíos me pareció bastante
strange
extraño
Well, well, he's going to go to Barcelona.
Pues que pues que va a ir a Barcelona
and he hasn't even spoken to Auron, it's assumed.
y no ha hablado ni con auron se supone
that they are super friends
que son súper amigos
in fact
de hecho
In fact when
De hecho cuando
when they have traveled to Spain even if they have not
cuando han viajado a España aunque no
went to Barcelona even if it was Madrid
fuera a Barcelona aunque fuera a Madrid
Sara and Auron have traveled and have gone down to the
Sara y auron han viajado han bajado a la
city where they were to see them
ciudad donde estuvieran para verlos
I remember a dinner I was at
me acuerdo de una cena en la que estaba
ibai 8 I don't know if it would be Madrid or Barcelona
ibai 8 no sé si sería Madrid o Barcelona
but it sounds familiar to me, I think it was Madrid and
pero me suena creo que era Madrid y
They took off and went down to Madrid because
ellos cogieron y bajaron a Madrid porque
they were in Madrid
estaban ellos en Madrid
When they had friendship, the novelty did not
cuando tenían la amistad la novedad no
of friendship was strong strong not
de la amistad fue fuerte fuerte no
many may want to give it so
muchas puede querer darle tan
excessively Catholic when you in 2020
excesivamente católica cuando tú en 2020
you were already dedicated to generating more content
ya te dedicabas a generar contenido más
18 and I don't criticize this, I criticize this
18 y yo no lo critico esto critico esto
cheap hypocrisy the extremely
hipocresía barata lo extremadamente a
other women for having children outside the
otras mujeres por tener hijos fuera del
marriage is as important as [ __ ]
matrimonio como es importante una [__]
while you are a super Christian and
mientras tú de las de supercristiana y
Super Catholic now suddenly Oh How
Súper católica ahora de repente Ay Cómo
It is the cut of explicit marriage
es el corte del matrimonio explícito
for your only and other networks it can be
para tu only y otras redes te puede ser
more hypocritical
más hipócrita
which is literally a parody or rather
que es literalmente una parodia o sea
the movies seem less like parody
parecen menos parodia las películas
American women where they take out stalkers
americanas donde sacan acosadoras
evil cheerleader who messes with the
animadora malvada que se mete con la
protagonist This is her you take them
protagonista Esta es ella tú te las
You can act like a super Catholic by speaking
puedes dar de supercatólica hablando
of the world that's what I say
del mundo eso digo yo
that's what I say
eso digo yo
That's what I say, how the [ __ ] is it true?
eso digo yo cómo [__] [__] es verdad
I hadn't thought of that, no [ __ ] way.
no había pensado eso no había [__] No
I had thought that
había pensado eso
how the [ __ ] reviews
cómo [__] críticas
How you criticize having a child outside the home
Cómo criticas el tener hijo fuera del
marriage and you do onlyfan
matrimonio y haces onlyfan
that it's okay that you do onlyfan every
que está bien que tú hagas onlyfan cada
one who does what he wants but how are you going?
uno que haga lo que quiera pero cómo vas
to criticize then
a criticar entonces
something else like that
otra cosa así
Iris Thank you so much darling A kiss
Iris Muchísimas gracias cielo Un beso
Ridiculous more Random attacks Here it is
ridículo más ataques Random Aquí está
attacking Kimberly's physique because
atacando el físico de Kimberly porque
the lips laugh, the lips laughing, the fans
los labios ríen labios riéndose los fans
Kimberly liking comments
de Kimberly dándole like a comentarios
attacking Kimberly and her family
atacando a Kimberly y a su familia de
here but Juan of course did the same
aquí pero Juan por supuesto hacía lo
himself and he actively participated
mismo y él participaba activamente
also in attacking women with the
también en atacar a las mujeres con la
that his girlfriend was obsessed
que su novia se obsesionaba
clear
claro
[Music]
[Música]
to follow Windy
de seguir a windy
because the person we speak to knows that or
porque la persona hablamos eso se sabe o
be that's public guys she's something
sea eso es público chicos ella es algo
In time you will see more when God
del tiempo ya veréis más cuando Dios
Pantoja again because he was more successful
Pantoja de nuevo porque era más exitoso
that Juan garrisoned attacks completely
que Juan guarnizo ataques totalmente
free because they are basically both
gratuitos porque básicamente son los dos
A couple of bad obsessed people
Una pareja de obsesionados de malas
people who need fame which is what
personas que necesitan la fama cosa lo
whatever they have more
que sea cualquier cosa que tengan más
fame that they
fama que ellos
He never apologized for anything he did
jamás se disculpó por nada de sus
attacks on Juan de Dios or even King
ataques a Juan de Dios o king incluso
when Juan de Dios reproached him for what
cuando Juan de Dios le recriminó lo que
Ari got cocky on Twitter
hizo Ari se puso chulita en Twitter
showing once again what a bully he is
mostrando una vez más los bully que es
I don't know if he would apologize to Juan, but
yo no sé si con Juan se disculparía Pero
according to her with Kimberly Yes let's see according to
según ella con Kimberly Sí a ver según
she
ella
do it did it now that Kimberly did it
hacerlo lo hizo ahora que Kimberly lo
accept it, see it, respond to it according to
aceptara lo viera le respondiera según
she does
ella sí
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
I must say that I take my hat off to you
debo decir que me quito el sombrero ante
Dallas your research made me change
Dallas su investigación me hizo cambiar
completely of opinion on the subject
totalmente de opinión respecto al tema
Ari's the thing is that I don't think they're going
de Ari la cosa es que no creo que vayan
to change their ways because their way of
a cambiar sus modos porque su forma de
deal with the covers and what they have
lidiar con las fundas y con que les
say things is attacking or diverting
digan las cosas es atacando o desviando
mind attention
la atención mente
change your mind on what on the subject of
cambiar de opinión en qué en el tema de
Goku on the subject of where he grabs anything
Goku en el tema de por dónde coge nada
that there is absolutely no way to grab it
que no hay por dónde [__] absolutamente
I have nothing like a competition something that
nada tengo como una competencia algo que
They have to get down somehow and
tienen que bajar de cualquier manera y
more to take out Juan de Dios just because
más sacar a Juan de Dios solo porque
I literally made songs
hacía canciones literalmente
from a desire to be like her
de unas ganas de querer ser como ella
Listen to this, I mean, for example, I see the
Escucha esto O sea yo por ejemplo veo el
body
cuerpo
This is literally from Kimberly Loaiza, it does not have
está literal de Kimberly Loaiza no tiene
so much chichi is super skinny and is
tanta [__] está súper flaca y está
well big ass, that is a constant
bien nalgona o sea eso es un constante
with them for free without them
con ellos gratuitamente sin que ellos
they would never have mentioned it in the
jamás la hubiesen mencionado nunca en la
life
vida
24 hours being so
24 horas siendo tan
easy
fácil
when people know how to act too much
cuando la gente sabe actuar demasiado
[Music]
[Música]
achieved challenge 59 of the afternoon now
logrado el reto 59 de la tarde ahora
all my life doing a few months ago
toda la vida Haciendo hace unos meses
Again I repeat Neverland did anything to him
de nuevo repito Nunca Jamás le hizo nada
Kimberly nor when only this type
Kimberly ni cuando únicamente esta tipa
She was like that because she was a more mature woman
estaba así porque era una mujer más
successful than her, the most super feminist
exitosa que ella la súper feminista más
likes of truly obsessed with
likes de auténtica obsesionada con
Kimberly Gameplay liking Twitch
Kimberly Gameplay dándole like a Twitch
where they say Well for me Ari dance me
donde se digan Pues para mí Ari bailame
more beautiful than Kimberly person more
más bonito que Kimberly persona más
obsessed and more envious I mean it
obsesa y más envidiosa lo digo en serio
I like Ari more than Kimberly
más me gustas de Ari poniendo a Kimberly
below her saying that Kimberly
por debajo de ella diciendo que Kimberly
She is a lady, Lady, and Ari is more and more every day
Es una doña Doña y que Ari cada día más
beautiful damn pathetic piece of [ __ ]
bella condenada patético de [__] la
super feminist How much loneliness don't you
súper feminista Cuánta soledad no te lo
lose the one that makes events for the 8m
pierdas la que hace eventos por el 8 m
attacking along with the sick fox
atacando junto al enfermo de zorrito a
a friend of Juan de Dios and Kimberly
una amiga de Juan de Dios y Kimberly
mocking her eyelashes
burlándose de sus pestañas
were to speak or criticize the
estuviera para hablar o criticar el
makeup of others attacking only one
maquillaje de otras atacando una solo
for being Kimberly's friend incredible or
por ser amiga de Kimberly increíble o
either because she wanted to be friends
sea porque ella quería ser amiga en
reality attacking her more by telling her that
realidad atacandola más diciéndole que
a little arrangement needs to be made
se tiene que hacer un arreglito
messing with her physique
metiéndose con su físico
new little feminist sister Sonora
nuevo menuda hermana feminista Sonora
posting pictures of this girl
publicando fotos de esta chica a la
Katia's blog where she looks ugly to make fun of
Katia blog donde sale fea para burlarse
from her of her physique again Ari
de ella de su físico de nuevo Ari
Making fun of someone's physique doesn't make you feel bad
burlándose el físico de alguien no te lo
lose then this is this I think or
pierdas luego esto es esto creo que o
don't miss it attack the artist
sea no te lo pierdas ataca al artista
who made a drawing about skillful and caches
que hizo un dibujo sobre hábil y cachés
made one about coscu that you might like
hizo uno sobre coscu que te puede gustar
XD
XD
has made a new drawing, let me see
ha hecho un dibujo nuevo a ver dejadme
to open Twitter if I follow him
que abra el Twitter si le sigo por
of course I follow him I follow him of course
supuesto le sigo le sigo por supuesto
Sad song
Sad song
if you want we can see
si queréis vemos
If you want, we can see Twitter now.
si queréis vemos el Twitter ahora
complete and we make a better extract
completo y hacemos un extracto mejor
Okay
vale
another different youtuber who did
otra youtuber diferente que hacía
video game content and basically she
contenido videojuegos y básicamente ella
I saw it as a competition And then
lo veía como una competencia Y entonces
He started criticizing her saying what
se ponía a criticarla diciendo lo
Next, what do you think of Daniel Castro?
siguiente qué piensas de Daniel Castro
[Music]
[Música]
one thing what level of parasitism to attack
una cosa qué nivel de parasitismo atacar
to other women because they also did the same
a otras mujeres porque también hacía lo
same with windy at the end You finished
mismo con windy al final Tú terminaste
doing or rather criticizing
haciendo o sea criticaba
This for example was mutual, okay with the
esto por ejemplo era mutuo vale con el
Kimberly's issue was because she was taking
tema de Kimberly era porque se llevaba
with a fox and to sign up for not having
con zorrito y para apuntarse a no tener
because he messed with Kimberly
porque se metía con Kimberly
free on the topic This was mute
gratuitamente en el tema Este era muto
It was a mutual envious hug and it continues
Era mutuo un abrazo de envidiosa y sigue
being more successful women
siendo de mujeres más exitosas
weren't those more successful?
no eran más exitosas esas no
show her breasts as if she had something
enseñar sus pechos como si tuviera algo
bad when
de malo cuando
ends up doing the same thing
termina haciendo lo mismo
You see, this is paramatics like this
lo ves es que esto parmáticos como este
more attacking her
más atacándola
It is very interesting, they ask him why
es muy interesante le preguntan por qué
you fight with this youtuber and he says why
peleas con este youtuber y dice porque
She believes herself to be the only video game YouTuber
se cree la única youtuber de videojuegos
and does not allow you to literally live here
y no deja vivir literalmente aquí de
explicitly shows his envy
muestra de forma explícita su envidia
dirty woman criticized all women and not only
cochina criticaba a toda mujer y no solo
criticized
criticaba
more creeping than his family to his
más rastreras como a su familia a sus
children to their physique and all because
hijos a su físico y todo porque
I saw gameplays as competition.
Gameplays las veía como competencia esto
In 2015 they tell us that Oh No, that was it
en 2015 que nos digan que Ay No eso era
11 years balls probably more
11 años los [__] probablemente más
content but great game we have
contenido pero gran partido tenemos
deleted and here he dedicates himself to attacking this one
borrado y aquí se dedica a atacar a este
youtuber because of course it is his competition
youtuber porque claro es su competencia
so please don't come see me
así que por favor no vaya a ver a mi
competition Oh I don't want it, I don't want it
competencia Ay no quiero que no quiero
what happens to me I can do too
que me suceda a mí también puedo hacer
Ari was the one who started the fight
lo mismo Ari fue la que empezó la pelea
for free and it was always a fight
gratuitamente y siempre fue una pelea
by audience
por audiencia
I don't remember who she is, I don't think so.
yo no me acuerdo quién la no no creo que
I don't know who started it. I know it was
no lo sé quién la empezó Yo sé que era
mutual who started it I don't know but
mutuo quién la empezó No lo sé pero
I know one thing
sé una cosa
To add all the data you want
para Añadir todos los datos queréis
all the data
todos los datos
you want all the data
queréis todos los datos
I think I've never told this before.
creo que esto nunca lo he contado en
public
público
No, no, I don't know if Aryan started it, he started it
no no no sé si la empezó ario la empezó
the other one is fine I don't know
la otra vale No sé
What I do know is
lo que sí sé es
that Dani and Cat
que Dani and Cat
exclusive voucher exclusive
exclusiva vale exclusiva
exclusive tiktok exclusive please
exclusiva exclusiva tiktok por favor
Silvia, what a disappointment, Javi.
Silvia que decepción Javi
Silvia
Silvia
I notice it, we notice it, Silvia
te lo noto te lo notamos Silvia
[Music]
[Música]
exclusive voucher
exclusiva vale
exclusive tiktok
exclusiva tiktok
a kiss Silvia
un beso Silvia
let me check the exact date
dejadme que compruebe la fecha exacta
Okay
vale
let me buy the holy date
dejadme que compró la fecha santísima
Okay, I'll tell you all about it.
Vale y os lo cuento bien
This is exclusive, eh, exclusive, but
esto es exclusiva eh exclusiva pero
exclusive fabrics
exclusiva telas
you are recording for Twitter
estáis grabando para Twitter
You are recording for Twitter and for
estáis grabando para Twitter y para
TikTok
tiktok
The streams are now in the afternoon.
los streams son ahora x la tarde buen
job
curro
Javier are always in the afternoon unless
Javier son por la tarde siempre a no ser
something comes up and I have to put myself in
que salga algo y me tenga que poner por
the night is worth it
la noche vale
give it a like
denle like
give it a like give it a like
denle like denle like
let's see
a ver
If I am objective, I am objective, okay, if I am
si soy objetivo soy objetivo vale si soy
I am the target, I have been targeting you
objetivo soy objetivo os he estado
saying
diciendo
I actually have a video.
De hecho tengo un vídeo
that the fight
que la pelea
Ari's fight with Windy's group
la pelea entre Ari con el grupo de windy
in Fercho and others it was mutual, I don't know who
en fercho y demás era mutua no sé quién
She started it but it was mutual, both are fine.
la empezó pero era mutua vale ambas Se
They mocked the physical aspects of things like that
burlaban de lo físico de fin cosas de
I don't know if they start messing with the
no sé se ponen a meterse con las
operations with asses and such no
operaciones con los culos y demás no
But there is one thing
Pero hay una cosa
private
privada
that only
que solamente
I have it
la tengo yo
and I'm going to say it
y lo voy a decir
I don't know who started the fight, I don't know.
No no sé quién la empezó la pelea no sé
who started it but
quién la empezó pero
There is one thing that I take into account
hay una cosa que yo tengo muy en cuenta
What happens is that there are not enough likes.
lo que pasa es que faltan likes faltan
Likes
Likes
missing Likes
faltan Likes
let's see how they burst the like
a ver revienten el like
burst the like
revienten el like
burst the like very few like 4,000
revienten el like muy pocos like 4.000
people and 1300 likes no no no no no no
personas y 1300 likes no no no no no no
no no no
no no no
give it a like give it a like
darle a like darle a like a saco el
direct like
directo like
subscribe subscribe ok
suscribiros suscribiros vale
because I say it goes I say it goes
porque lo digo va Lo digo lo digo va
I say it, I say it, I say it, go on, I say it
lo digo lo digo va lo digo
Ari's fight
la pelea de Ari
as my research has clearly indicated
como bien indicaron mis investigaciones
Ari's fight against
la pelea de Ari contra
Damian Ferchito is this mutual era okay?
Damián ferchito es esta era mutua vale
it was mutual
era mutua
Both parties called each other stupid, okay.
se decían burradas ambas partes vale
I don't know who starts it, okay, but the
No sé quién la empieza vale pero la
fight is a mutual fight
pelea es una pelea mutua
there is an apology
hay una disculpas
on Twitter
en Twitter
and also by private message from Ari
y también por privado por mensaje de Ari
towards windy when windy falls with the
hacia windy cuando windy cae con la
disease I don't remember what disease
enfermedad No me acuerdo qué enfermedad
was
fue
And in 2020, they accept that apology. Okay.
y en 2020 esa disculpas nos aceptan Vale
Windy and others continue their feuds with
windy y demás continúan enemistades con
she
ella
and in 2021
y en 2021
following a couple of hints and
a raíz de un par de indirectas y
argument
rifirrafe
contact me
me contacta
danian
danian
We've been telling you for more than half an hour
te llevamos más de media hora diciendo
that was Ari already already but I don't know let's see
que fue Ari ya ya pero yo no lo sé a ver
Dala says it was Ari, okay, I don't know.
dala dice que fue Ari vale Yo no lo sé
I don't know if it was Aripo, it was Ari, okay?
No lo sé si fue aripo fue Ari vale yo
I say the data that I have is
digo la los datos que yo tengo yo son
What I tell you is worth it. I'm watching the
los que os digo vale Yo estoy viendo el
video
vídeo
danian Cat contacts me
danian Cat me contacta
to be exact
para ser exactos
in May 2021 it is worth
en mayo del 2021 vale
and he tells me
y me dice
You can see that it is true because Danian
podéis ver que es verdad porque danian
Follow me on Twitter too, you can
me sigue en Twitter también eh podéis
check it out
comprobarlo
and he tells me
y me dice
I was tagged in something like a
me etiquetaron en algo así como en un
debate or something you have proposed
debate o algo que has propuesto
I said this in a live broadcast. I only know
yo en un directo dije esto Solo se
clarify a debate Ari Damian introduce yourselves
aclaran un debate Ari Damian presentaros
for a debate
para un debate
and danian told me
y danian me dijo
sing one of Luis Miguel's songs
cantate una de Luis Miguel
And Danian told me with great pleasure
y danian me dijo yo con mucho gusto
I go up to debate with her
subo a debatir con ella
only
solo
that last time I mentioned something about the
que la vez pasada que mencioné algo del
issue
tema
Ari reported me to Facebook and I
Ari me reportó con Facebook y me
they caught attention
llamaron la atención
and he sent me the screenshot anyway
y me mandó la captura de pantalla en fin
things she doesn't tell me her version
cosas no ella me cuenta su versión me
send a click of Ari messing with them and
manda clic de Ari metiéndose con ellas y
such no
tal no
what I'm trying to tell you in summary
lo que me viene a decir en resumida
Dania says that Ari did ask her
cuenta Dania es que sí que Ari le pidió
Apologies to Windy and others
disculpas a windy y demás
but that doesn't stop the other girls
pero que a las demás chicas no deja de
make yourself interesting and let go of the
hacerte el interesante y suelta el
complete gossip queen personal opinion
chisme completo reina opinión personal
You can trust Danian's word.
se puede confiar en la palabra de danian
after the little joke he tried to make
después del chistecito que intentó hacer
with Comanche for views
con Comanche por vistas
I tell my information
yo cuento mi información
I don't know anymore, I say my information and my
yo ya no sé yo digo mi información y mi
information is that
información es que
Danian wanted to do a live debate
danian quiso hacer un debate en directo
I spoke with Ari
hablé con Ari
and Ari told me
y Ari me dijo
that better not
que mejor no
they both had to agree
tenían que estar las dos de acuerdo
because in fact
porque de hecho
I told Daniel, "Well, you go up, yes."
le dije a Daniel bueno sube tú si
you want to give your version I don't know what and I
quieres da tu versión no sé qué Y me
He said he couldn't obviously because
dijo que no podía evidentemente porque
If I didn't have problems on Facebook
si no tendría problemas en Facebook
they both had to agree
tenían que estar de acuerdo las dos
Here I say what there is, that is, I
aquí ya yo yo digo lo que hay o sea yo
I tried to mediate rather than discuss
intenté como que mediar que discutir en
public in plan their differences Listen to what
público en plan sus diferencias Oye a lo
better arriving at a good port either
mejor llegando un buen Puerto tampoco
It was like [ __ ] you know and
era en plan [__] sabes y
Ari I don't remember exactly what
Ari no me acuerdo exactamente lo que
Ari said he would have to see it but it was something
dijo Ari tendría que verlo pero era algo
as well as that they were things of the
así como que para que que eran cosas del
past that she has already spoken about
pasado que ella ya está más que hablado
and such is worth it
y tal vale
but danian did accept Daniel did accept
pero danian sí aceptó Daniel sí aceptó
and to me sincerely when there is something or
y a mí sinceramente cuando hay algo o
whether when you are a debate you already know that
sea cuando seas un debate ya sabéis que
I take that into account very much.
eso yo lo tengo muy en cuenta por lo
at least you think you're right no
menos tú piensas que tienes la razón no
At least you think you have the
por lo menos tú piensas que tienes la
reason
razón
They were not dedicated to looking for a fight with this one
no se dedicaban a buscarle pelea a este
youtuber and many others again
youtuber y a muchas otras de nuevo
because there really is more competition
porque de verdad más competencia
impossible to insult this
imposible para insultando a esta
youtuber and many others insulting her more
youtuber y muchas otras insultándola más
This 2017 is worth it for one to go
esto 2017 vale para que uno vayan
saying oh is that I was 11 years old no no
diciendo ay es que tenía 11 años no no
I repeat a fight that they started
repito una pelea que empezaron ellos
I also remember that Juan and Aris
recuerdo también que Juan y Aris se
They dedicated themselves to insulting me in their day
dedicaron a insultarme en su día
calling me fart for all the expensive stuff that
llamándome pedo por toda la carísima que
by the way quite funny
por cierto bastante gracioso
It was a tweet from her rejoicing in my
era un tweet de ella alegrándose en mi
blog
blog
to see me harassed
a verme acosado
from the year 2019 not so long ago but
del año 2019 no hace tanto tiempo pero
the coscu that is literally
el coscu que está literalmente
confirmed do not dedicate themselves to defaming it or
confirmado no se dediquen a funarlo ni
The least bit curious, right, to me
lo más mínimo curioso verdad a mí en
2019 they call me half everything so many
2019 me llaman medio todo así que muchos
They will say sorry Yes but he asked me
dirán disculpas Sí pero me pidió
apologies only so that I do not
disculpas únicamente para que yo no les
you cover at that moment this I am able to
fundas en ese momento esto Soy capaz de
see it now after the fake ones that
verlo ahora después de los falsos que
At that time I didn't know them that well.
son en ese momento no los conocía tanto
and I always tend to accept the
y yo siempre tiendo a aceptar las
apologies from anyone who comes
disculpas de cualquier persona que venga
to apologize now only
a pedir disculpas ahora únicamente
Because at that time they were
Porque en ese momento ellos estaban
being exposed for being bullies
siendo expuestos por ser unos acosadores
against other women is what they are
contra otras mujeres es lo que son es
very funny because they dedicated themselves to
muy gracioso porque se dedicaron a
playing the victim saying oh how
hacerse las víctimas diciendo ay cómo
I'm tired of you Dania, your lack of
me cansado de ti Dania tu falta de
Attention Send It's killing you little by little
atención Envía Te está matando poco a
You rarely attack when they were dedicated to attacking
poco atacas cuando se dedicaban a atacar
always first and then follow
en primer lugar siempre y luego sigue
playing the victim when this is
haciéndose las víctimas cuando esto es
a fight that started in the first place
una pelea que comenzó en un primer
moment criticizing the blue but windy yes
momento criticando la azul pero windy sí
I know her and I have several videos with her.
que la conozco tengo varios vídeos con
She on the channel and I have been able to analyze
ella en el canal y yo he sabido analizar
a windy much better than what they have done
a windy mucho mejor de lo que han hecho
any other person who has not had
cualquier otra persona que no ha tenido
They haven't even given her half a name back.
ni medio nombre la han vuelto
literally crazy they have sunk her
literalmente loca le han hundido la
a career based on good and pure
carrera a base de bien y a base de puro
bullying has done to his image
bullying ha hecho con su imagen quede
Win says a God
Win dice un Dios
the most disgusting thing in the world if it is
la cosa más asquerosa del mundo si es
true many things wrong but objective and
cierto muchas cosas mal pero objetivo y
the totally objective
lo totalmente objetivo
Literally Alice herself dedicated herself to
literalmente la propia Alice se dedicó a
do Shortly after I'm talking about one
hacer Poco después Estoy hablando de uno
or two years later he was already dedicated to
o dos años después ya se dedicaba a
make explicit content in your only and
hacer contenido explícito en su only y
more things while this was what
más cosas mientras que esto era lo que
she was dedicated to this
ella se dedicaba esto
I'm going to put you
te voy a poner
Here you can't say that Ari was dedicated
aquí no puedes decir que Ari se dedicaba
to criticize horrible things because I
a criticar cosas horribles porque yo
I tell people who are horrible people who
digo a gente que es horrible gente que
scam people who commit all kinds of abuse
estafa gente que hace abuso de todo tipo
and the times I have spoken about it
y las ocasiones que he hablado sobre el
someone's physique is because it came from a story
físico de alguien es porque venía cuento
for what he was saying mind attacked
por lo que estaba diciendo mente atacaba
to women more successful than her for the
a mujeres más exitosas que ella por el
the only reason they were more successful
único motivo de que fueran más exitosas
as competition
como competencia
Oh so respectable has children outside the
Ay tan respetable tiene hijos fuera del
marriage
matrimonio
or your grandmother who saw it in the war
o tu abuela que vio en la guerra se lo
makes arigameplays as if it were very
hace arigameplays como si fuera muy
Catholic we are not talking about the same thing
católica no estamos hablando de lo mismo
I criticized people to do things
yo criticaba gente para hacer cosas
Bad people harassed them out of pure envy
malas gente por pura envidia les acosaba
that harassed them very well because Windy
que les acosaba muy bien porque a windy
you will remember
os recordaréis
basically go look for a game
básicamente ir a buscar una partida
wherever she was to make fun of him
donde estuviera ella para hacerle burla
and then upload a video to your channel
y luego subir un video a su canal
mocking Windy for having killed her
burlándose windy por haberla matado
after many months
después de llevar un montón de meses
insulting her and messing with her for
insultándola y metiéndose con ella por
social networks in Stream on top of that
redes sociales en Stream encima de eso
There are many people who in this case
hay mucha gente que en este caso
No, I'm not wrong in messing with her.
no no me equivoco metiéndose con ella
through social networks
por redes sociales
It's not true, I literally knew
no es verdad literalmente sabía
perfectly
perfectamente
51 that makes you a Sting of that I don't know what
51 que te haga un Sting de ese no sé a
The best thing is that I am not a gamer, not him.
lo mejor yo que como no soy Gamer no el
Dead helped Juan and Ari to attack
Dead ayudaba a Juan y Ari para atacar a
windy Ah, well I didn't know that.
windy Ah pues eso no lo sabía
I'm just into streaming, dude. I don't know if
Yo es que lo del streaming tío No sé si
You will see it the same but I am...
ustedes lo veréis igual pero yo Es que
What happens is that all of this
lo que pasa que es que esto de todo lo
I see the most stupid thing I mean I see it Even
veo lo más chorra O sea lo veo Incluso
as
como
If they do it to me, it's because I don't know what to do.
a mí si me hacen es que no sé que a lo
better as I'm not Gaming
mejor como yo no soy Gaming
Well, maybe for a person who is
Pues a lo mejor para una persona que se
He dedicates himself to gaming, not to showing off how he plays.
dedica al Gaming no a lucirse como juega
maybe you see it as more serious, right?
a lo mejor lo ve como más grave no
It is really necessary to paint
es necesario en verdad van a pintar a
windy like a white dove and victim
windy como una blanca palomita y víctima
And to all this and coscu is already spoken
Y a todo esto y coscu ya mero se habla
more of him is what he has said I am
más de él es lo que ha dicho yo lo estoy
taking out some Apart this part but it is
sacando unos Aparte esta parte pero es
what I told you before, I the subject
lo que os he dicho yo antes yo el tema
This is her fight, I'm here
este de la pelea de ella yo aquí
sincerely
sinceramente
I'm not going to put Windy as one
yo a windy no la voy a poner como una
Santa Paloma is worth this much.
Santa Paloma vale esto que es de
wismichu
wismichu
I, Windy, am not going to put it like one
yo windy no le voy a poner como una
Santa Paloma neither
Santa Paloma tampoco
Okay, so Windy behaved with me.
vale o sea windy conmigo se portó
horrible but Horrible Horrible Horrible
horrible pero Horrible Horrible Horrible
Horrible, I mean, he literally loved me.
Horrible o sea literalmente me quiso
throw the channel
tirar el canal
because I didn't agree with him, not because I didn't
porque no le di la razón no porque no le
tell the reason that she gave him
di la razón en que ella le pusieron
Star Juan I didn't know
estrella Juan yo no conocía
absolutely nothing at all to Juan and
absolutamente de nada de nada a Juan y
Ari Nothing good to know about seeing them there
Ari De nada bueno de saber de verlos ahí
no but she gave him a strike because
no pero ella le puso un strike porque
Juan
Juan
laughed at a Tito was related to
se rió de un Tito estaba relacionado a
Tito was passing Tito and one of them passed by
Tito le pasaban Tito y pasó uno de ellos
and he laughed and he said something like
y se rió y él dijo algo así como
was necessary or how can I see this not
era necesario o cómo puedo ver esto no
I know something like that, not the typical comment, no
sé algo así no la típica comentario no
and a strike So I made a video
y un strike Entonces yo hice un vídeo
[ __ ] I don't know I don't know how much
[__] no sé que no sé cuánto
and he put on me one that he had
y me puso a mí un a mí que le había
even helped to recover his channel
ayudado incluso a recuperar su canal
I send emails to YouTube
mandándole yo emails a Youtube
contacting YouTube tremendous
contactando con YouTube tremendo
tremendous
tremendo
today an authentic one seems like one
día de hoy una auténtica parece una
caricature of herself what I told you
caricatura de sí misma lo que os dije
before dark is the only one abused
antes de que oscuro es el único abusado
criminal from whom he has defended
delincuente del cual ha defendido
We are also faced with which
También estamos ante el cual
Curiously, Ari told him in 2019 that
curiosamente Ari le dijo en 2019 que
I wanted to make a statue of Wismico
quería hacerle una estatua a wismico a
recording minors will be girls without knowing it
grabar a menores será chicas sin saberlo
and the clothes on video calls went up so much
y tanto la ropa en videollamadas subió
This content is uncensored
este contenido sin censura
You know what, now we're going to see what
sabéis qué que ahora vamos a ver lo de
Augustine
Agustín
Augustine also has
Agustín también tiene
tweets applauding this thread by wismichu
tweets aplaudiendo este hilo de wismichu
Dude, this wismichu thread seems to me
tío a mí este hilo de wismichu me parece
pathetic was right it was a joke that
patético tenía razón fue un chiste que
I did the only thing I am doing back then
hice en su día lo único que me estoy
leading from this is that both parties are
llevando de esto es que ambas partes son
nefarious people continue to surprise me
personas nefastas me sigue sorprendiendo
How Ari is handling all this doesn't bother me.
como Ari está manejando todo esto no me
I believe it
lo creo
because it's very simple uncle This was that
porque es muy sencillo tío Esto fue que
wismichu
wismichu
announced the premiere of that [ __ ]
anunció la premiere de la [__] esa de
Ok sandwich and Windy said oh it looks like
bocadillo Vale y windy dijo ay se ve
good
bien
The streamsyping thing is nonsense, I understand.
lo del streamsyping es tontería entiendo
that it bothers you but twitchy obs you
que te moleste pero twitchy obs te
They offer thousands of ways to avoid it
ofrecen miles de formas de evitarlo
too much time complaining about it
demasiado tiempo quejándose de eso
when he could avoid it
cuando pudo evitarlo
I don't know, I just see it as something good.
no sé yo es que lo veo como algo bueno
Well, you've killed a game, you're piqued in
pues te has matado un juego te picas en
the moment but after a while it is already no but
el momento pero al rato ya está no pero
She sold it as a crime reported to
ella lo vendió como un crimen reportó a
Twitch that it is true that you can
Twitch que sí que es verdad que se puede
Reporting apparently goes against the
reportar por lo visto va contra las
rules but he's going to report for that
normas pero ya va a reportar por eso
but for the pique they have
pero por el ya por el pique que tienen
dude, look at this joke
tío o sea fíjate tú la broma esta de
wismichu a windy you don't want to come to the
wismichu a windy no quieres venir a la
premiere And She Says Yes I would love to
premiere Y ella dice Sí me encantaría
So be attentive when the link comes out
pues atenta cuando salga el link de
sale of tickets to buy the
venta de las entradas para comprar la
yours, because we are not going to invite you here either
tuya que aquí tampoco te vamos a invitar
without character is how we will see
sin personaje es como vamos a ver
A troll is someone who slips something to you.
un troleo es que te cuele algo
Streamnipn is a very annoying thing but
streamnipín es algo muy molesto pero
It is only serious if it occurs in a tournament.
solo es grave si se da en un torneo ya
which is the equivalent of cheating
que es el equivalente a hacer trampas
but in games like this it's a joke to
pero en partidas así da una broma para
take a video of you, I don't know what
sacarte un vídeo yo que sé no sé
I, I, if someone kills me like this with
yo yo si alguien me mata de estos de con
the ones I get along badly with and in a game
los que yo me llevo mal y en una partida
Of course we do not play but
claro nosotros Porque no Jugamos pero
comes and kills me but of course maybe you
viene y me mata pero claro a lo mejor te
you have to see inside the gaming world
tienes que ver dentro del mundo Gaming
not for that but man this is this trolling
para eso no pero tío esto este troleo
What kind of trolling is this? Let's see.
qué troleo es este vamos a ver
If someone tells me, hey, come here and
si a mí alguien me dice oye te vienes y
I feel like going, I say yes of course and
a mí me apetece ir le digo Sí claro y
then they tell me no
luego me dicen no
It is exactly the same type as
es exactamente el mismo tipo que de
trolling he did with the movie
troleo que hizo con la película
leaving everyone stranded and not
dejando a todo el mundo tirado y que no
It was a movie, let's see if you
era una película vamos a ver si tú me
You say that in this room there is a chair
dices que en silla en esta sala hay una
movie Well I'm going to see it and now I
película Pues yo voy a verla y ahora me
I met a movie there
encuentro ahí con una película hace
trolled
troleado
that's not trolling
eso no es un troleo
not at all
para nada
Javi you made a problem when
Javi tú hiciste un problema cuando
wismichu tried to hit you in a
wismichu te intentó dar un golpe en un
game for nothing reel
juego para nada reel
not at all, quite the opposite, the problem
para nada todo lo contrario el problema
I did it because then they He and his friend
lo hice porque luego ellos Él y su amiga
We don't know if she is a friend or a girlfriend.
que no sabemos si es amiga o novia que
This is what we'll see if they clarify it.
es lo que a ver si lo aclaran se
they put to
pusieron a
report me to the administrators because
reportarme a los administradores porque
They wanted me to leave the series
querían que yo me largara de la serie
when I always act like a
cuando yo siempre actúe como un
professional without trying to cross me with
profesional sin intentar cruzarme con
and if I crossed, well, hey, passing by
ello y si me cruzaba pues Oye pasando
you know how as such but wismichu being
sabes como como tal pero wismichu siendo
wismichu always
wismichu siempre
Wismichu being Wismichu understands me
wismichu siendo wismichu me entiende
now that it was a String it was and that it was
ahora que era un String lo era y que era
trying to generate a bad vibe it was
intentando generar un mal rollo lo era
but I
pero yo
I played along, you know.
seguí el juego ya está sabes
but I would have given a damn
pero a mí es que me hubiera sudado
Even if it kills me or something you know what?
Incluso si me mata o algo Sabes o sea
it really is a video game
realmente es un videojuego
it's a video game
es un videojuego
is that even if they kill you in a tournament
es que incluso si te matan un torneo a
He killed me What is my girl's name in
mí me mató Cómo se llama chica de mía en
the one in the squid game in the second
el en el juego del calamar en el segundo
what we did
que hicimos
you know or whatever but this tournament is this
sabe o sea pero es que este torneo este
trolling, what is it? What is trolling?
troleo que es lo que Cuál es el troleo
If the girl is telling her how she is
si la chica si le estás diciendo que tal
Well, the girl tells you yes, on top of that it is
pues la chica te dice que sí encima es
congratulating you on your project and
felicitándote por tu proyecto y le
you answer like this
respondes así
Well it turns out
Pues resulta
that Augustine 51 then we will see that
que Agustín 51 luego vamos a ver que
also has a tweet supporting this is
también tiene un tuit apoyando esto es
that joining the crowd uncle joining to
que sumándose a la turba tío sumándose a
the mob without more of how dark it is
la turba sin más de qué oscuro es el
the only criminal abuser of which there is
único abusa delincuente del cual ha
defended We are also faced with the wish
defendido También estamos ante el wish
I Cook which curiously And these
me Cook el cual curiosamente Y estos
2019 February 2019 Ari told him in 2019
2019 febrero de 2019 Ari le dijo en 2019
who wanted to make a statue of Wismico
que quería hacerle una estatua a wismico
a guy who literally dedicated himself to
un tipo que literalmente se dedicaba a
recording minors will be girls without knowing it
grabar a menores será chicas sin saberlo
and giving each other clothes on video calls
y dándose la ropa en videollamadas
a guy who is criminally convicted
un tipo que está condenado penalmente
has a criminal record because that's how it is
tiene antecedentes penales porque así
kill a person with a bottle blow
matar a una persona con un botellazo en
the head well with three bottle hits in
la cabeza bueno con tres botellazos en
the head and Ari can be told
la cabeza y la Ari se puede decirle
and look at what he has in the damn photo
y fijaos lo que tiene en la [__] foto
in profile the same as she dedicated herself
de perfil lo mismo que ella se dedicado
to criticize to criticize the girls who
a criticar a criticar a las chicas que
They know it from Gamers with a damn and
se la saben de Gamers con un maldito y
teaching many quotes and the same as
enseñando muchos cotes y lo mismo que
she ended up doing the same thing criticizes
terminó haciendo ella lo mismo critica a
other women and humiliated others
otras mujeres y que humillaba a otras
women and the same thing that has already ended
mujeres y lo mismo lo que ya terminó
converting and I'm not surprised that the two
convirtiendo y no me extraña que los dos
have married Juan and have given birth and
se hayan casado que Juan y sean parido y
woman because they are literally the same
mujer porque son literalmente lo mismo
How could John be so disgusting because of his
como Juan podía ser tan asqueroso por su
content criticizing how he spoke
contenido criticando cómo hablaba
joining in for Rubius and
sumándose por lo del Rubius y
criticizing her for tarnishing the name of
criticándola por manchar el nombre de
pattern when your wife literally a
patrón cuando tu mujer literalmente un
year or later he was dedicating himself to
año o después se estaba dedicando a
make things even more explicit
hacer cosas más explícitas todavía de
the ones he did I have to leave here
las que hizo tengo que dejarlo Aquí
I have to leave it here okay I have to
tengo que dejarlo aquí vale tengo que
leave it here
dejarlo aquí
Rubius and Agustn 51 are debating uncle
Rubius y Agustín 51 están debatiendo tío
I would have liked to record the extract
me hubiera gustado grabar el extracto me
I would have liked to record the extract before
hubiera gustado grabar el extracto antes
in which I told you in case you didn't
en el que os lo contaba por si no lo
Have you seen it, uncle? But well, we see it
habíais visto tío Pero bueno lo vemos a
continuation is valid
continuación vale
Agustn is crying his head off.
Agustín está llorando que te cagas
and putting pressure on Rubio like crazy
y presionando al Rubio que te cagas
because El Rubius doesn't want to put it in
porque no lo quiere El Rubius meter en
your live show
su directo
he's been sending it to her all [ __ ] week
lleva toda la [__] semana mandándole
bits
bits
socially pressuring him live
presionándole socialmente en directo
blond does not invite windy in the past and
rubios no invita a windy en pasado y
this year I love
este año amo
didn't understand your message
no entendió tu mensaje
my pretty girl I do this with him with
mi niña bonita hago esto con él con
Agustn because I like him but if I
Agustín porque me cae bien pero si me
Pepito Gamer 86 is coming with the
llega a venir Pepito Gamer 86 con la
The same left completely ignores him
misma izquierda le ignora completamente
I'm telling you, but I like Agustn.
te lo digo pero Agustín me cae bien le
I've known you for a long time so
conozco desde hace mucho tiempo así que
I like him, they're not putting him in a
me cae bien no lo están poniendo en un
commitment
compromiso
These days of putting on drama for a
estos días de montar el drama por una
[ __ ] that's what you know but but
gilipollez que es lo que sabes pero pero
That's it, we'll talk about it later and that's it.
ya está que lo hablaremos luego y punto
What a shame
qué vergüenza
It's already happened Look, I composed this song and
ya ha pasado Mira compuse esta canción y
I mention you in it so it has already
te menciono en ella o sea que ya ha
past that has already happened that has already happened
pasado que ya ha pasado que ya ha
finished
terminado
that has already ended
que ya ha terminado
What a shame it goes wrong for me, man, why
qué vergüenza me sale mal tío que porque
Of course you won't be able to stream anymore, no, I'm not going to.
Claro ya no podrás stremear no no voy a
spend a week
echar una semanita
So what a shame! Stay with so much
así Qué vergüenza Quédate con muchísima
Okay, well, we'll see later. Well, we'll see later.
Vale pues lo vemos después pues lo vemos
then now we see the call How has
después ahora vemos la llamada Cómo ha
emerged and so on, let's see, but what a shame
surgido y demás a ver pero qué vergüenza
eh the little number that has where it is
eh el numerito que lleva donde está
so very short no [ __ ] with him
así muy cortito no de [__] con el
shitty audience talking [ __ ] and other [ __ ]
público de [__] hablando [__] y otra
Tito, talking [ __ ] and all the time
vez Tito que hablando [__] y todo el
while talking [ __ ] about me and again
rato hablando [__] de mí y otra vez la
grateful and happy people that
gente agradecida y contenta de que
Agustn I don't have a series of creators
Agustín no tengo una serie de creadores
of content
de contenido
the poor man has cried he has cried
ha llorado ha llorado el pobre ha
cried
llorado
has cried Hey Agustn, I really do
ha llorado Oye Agustín yo de verdad yo
very sorry
lo siento mucho
I am truly sorry because you
yo lo siento mucho de verdad porque tú
you had deluded yourself that you were
te habías hecho ilusiones de que estabas
in the elite and you are not in the elite
en la élite y no estás en la élite
Nobody likes you, you're toxic
no le caes bien a ninguno eres toxicidad
pure you are pure toxicity and for the only one
pura eres toxicidad pura y por la única
reason why in some tournaments and in
razón por la que en algunos torneos y en
some events you are there because
algunos eventos sí que estás es porque
you live with Greg okay Remember this
vives con Greg vale Acuérdate de este
click that look remember this click that
clic que mira acuérdate este click que
I'm going to put you look look Agustn
te voy a poner mira mira Agustín
Look, do you remember this when?
Mira te acuerdas de esto cuando
fraudulently
fraudulentamente
I have been fraudulently removed from the
fraudulentamente me han sacado de los
Squid Games when I was
juegos del calamar cuando yo estaba
invited by auron by Rubius and by
invitado por auron por Rubius y por
Comanche okay look what you said
Comanche vale mira lo que tú dijiste
little creature
criaturita
to the game of For example you to the game of
al juego del Por ejemplo tú al juego del
squid and the events made of the
calamar y a los eventos hechos de la
People, you're never going to join us there.
gente no te vas a unir nunca ahí nos
We are going to unite the elite so that they do not
vamos a unir lo de la élite para que no
I understand you to the events of the
entiendo tú a los eventos de los
streamers you will never join us there
streamers no te vas a unir nunca ahí nos
We're going to unite the elite, you told me.
vamos a unir los de la élite me dijiste
Okay, look, King, I'll show you one.
vale mira Rey Te voy a enseñar una
little thing Agustn Elite I'm going to teach you
cosita Agustín élite Te voy a enseñar
a little thing is worth
una cosita vale
how the hell do you measure your elite
como [__] mides tú élite
or rocket
o cohete
or skateboard
o monopatín
How do you measure it? Because look, here I say
como lo mide Porque mira yo aquí digo
Javier Oliveira
Javier oliveira
main channel
canal principal
touch of [ __ ]
toque de [__]
Javier Oliveira
Javier oliveira
main channel this What the [ __ ] is now
canal principal esto Qué [__] es ahora
Why doesn't this work? What's wrong with it?
esto por qué no funciona qué le pasa
This isn't going to work, man.
no va esto tío
What's wrong with him? He's broken now, Social Blake.
Qué le pasa está roto ahora social Blake
it doesn't go
no va
What's wrong with this now?
Qué le pasa esto ahora
F for the total clip dude
F por el clip total tío
Let's see the good little guy, Vale Oliveira se
a ver el canijo bueno Vale oliveira se
Javier Oliveira has broken 3 million
ha roto Javier oliveira 3 millones de
3 million visits Agustn Javier canijo
visitas 3 millones Agustín Javier canijo
This voucher
Este vale
9 and a half million Agustn
9 millones y medio Agustín
9.5 million points
9 puntos millones y medio
telesalseo
telesalseo
telesalseo Nova neither
telesalseo Nova tampoco
I don't know what's wrong with you, man.
no sé qué le pasa tío
I don't know what's wrong with him, well, let's see if when
no sé qué le pasa bueno a ver si cuando
They are editing the stratum, it comes out better
estén editando el estrato sale mejor
telesalseo 3.5 million visits
telesalseo 3 millones y medio de visita
this month this month that half of
este mes este mes que medio de
vacations usually take five or six
vacaciones normalmente hace cinco o seis
Okay
vale
live viewers
espectadores en directo
wants Ah Wait wait I'll go first
quiere Ah Espera espera que primero voy
Let's see your channel. Wait to see if I can get it.
a ver tu canal Espera a ver si me sale
your channel
su canal
Augustine 51
Agustín 51
3 million 300,000 is fine
3 milloncito 300.000 está bien
3 million, place three million, good
3 millón sitio tres milloncito Bueno
look at what teles has to the seo and
mira lo que tiene teles al seo y
holiday endomillo What happens is that
endomillo de vacaciones Lo que pasa que
I have full CPM ladies Spanish and you
yo tengo cpm full señoras español y tú
A bunch of kids playing Fortnite
full chavalines que juegan al fortnite
But well, they don't happen to each one who has what he wants.
Pero bueno no pasan a cada uno tiene lo
which already has viewers in
que tiene ya está espectadores en
direct to see let's see spectators
directo a ver vamos a ver espectadores
live
en directo
live viewers of tele salsa
espectadores en directo de tele salseo
Well, look at the golden minute 7
Pues mira minuto de oro 7
.000 3
.000 3
.000 4500
.000 4500
11,000
11.000
Okay, let's see, let's see, Augustine 51
vale a ver vamos a ver Agustín 51
Well, there could be Javier Canijo too.
bueno podría haber Javier canijo también
which is more or less also around there
que más o menos también anda por ahí por
There are no four or five thousand of us here.
ahí no estamos aquí cuatro o cinco mil
six thousand every afternoon not to see
seis mil todas las tardes no a ver
Augustin 51 who has
agustin 51 que tiene
Look, look at the top of the last 100
mira mira el top de las últimas 100
emissions 4.6
emisiones 4.6
00 3,300 a peak of 5,000 a peak of 7,000
00 3.300 un pico de 5000 un pico de 7000
a peak of 5000 4
un pico de 5000 4
000 This is not Augustine, not this one.
000 Esto no es Agustín no a este el
crashes, I [ __ ] on the host, it's that he
choca me cago en la [__] es que él le
the collision makes a line, it's worth it
hace raya el choca vale
4000 Peak 3,600 Peak 3500 Peak
4000 de Pico 3.600 de pico 3500 de pico
Okay, here's a raid on Ricky Eddy.
vale Aquí está hecho una raid Ricky Eddy
and another Greg and that's why you have a peak of
y otra Greg y por eso tienes un pico de
6 4
6 4
000 3000 or it has 3000 2000 unless
000 3000 o sea tiene 3000 2000 a no ser
to make you a gref array
que te haga un array gref
Okay, members, you sub them on Twitch.
vale los miembros tú los subs en Twitch
you have them hidden for some reason
los tienes en oculto por algún motivo
that I don't know We are 2,200 in
que desconozco Nosotros somos 2.200 en
Javier canijo
Javier canijo
and a thousand in three to the Seo
y mil en tres al Seo
What is the king elite?
Cuál es la élite rey
What is the elite, let's see what happened to you?
Cuál es la élite a ver qué te ha pasado
There we will join the elite
ahí nos vamos a unir los de la élite la
I don't understand why I can't participate
que no entiendo que no pueda participar
They have not invited him to the Rubius tournament
no le han invitado al torneo del Rubius
They haven't invited him to the blonde tournament
no le han invitado al torneo de rubios
go out I'll say Rubius I'm Agustn who
vaya sale diré yo Rubius soy Agustín que
I just found out that I can't
me acabo de enterar que no puedo
participate because you can explain it and
participar porque lo puedes explicar y
Ah, you're buying bits for
Ah que estás comprando bits para
socially pressure him
presionarle socialmente
and you being part of the elite you have to
y tú siendo de la élite le tienes que
speak in bits
hablar por bits
You have to talk to him in bits when I
le tienes que hablar por bits cuando yo
I am a content creator, you know.
soy un creador de contenido más sabes
I would be asking you if it is possible for me
estaría preguntarte si es posible mi
participation in the Fortnite Tournament
participación en el Torneo del fortnite
So you think that these are ways that
O sea tú te crees que son maneras qué
shame
vergüenza
You think that these are ways of asking him?
Tú te crees que son maneras preguntarle
Rubio can participate
al Rubio si puede participar
sending bits to him
mandándole bits
making the kid all uncomfortable
poniendo al chaval todo incómodo
I would like to ask you
me gustaría preguntarte
I'm going to look at the elite of the elite
mirar de la élite el de la élite voy a
ask you if it is possible my
preguntarte si es posible mi
participation in the Fortnite Tournament
participación en el Torneo del fortnite
I would like to ask you what shame
me gustaría preguntarte qué vergüenza
What a shame
qué vergüenza
Rubio got angry Javi normal
Rubio se enojó Javi normal
So the first thing is that you mark a
o sea lo primero es que te marcas un
spam the second thing that
spam lo segundo que
trying to impress so you don't
intentando impresionar para que no te
say no and they told you no
diga que no y te han dicho que no
likewise
igualmente
and you are part of the elite
y tú eres de la élite
you are a loser
tú eres un pringao
Augustine
Agustín
actually roll up that no man
en realidad enróllate que no tío os
I wanted to ask you if it is possible
quería preguntarte si es posible
imparting the tournament because it is worse
impartición el torneo porque es más malo
that you So what the [ __ ] But
que tú O sea que Pero qué [__] Pero
where does that net mentality come from?
de dónde sale esa mentalidad neta qué
Shame on those in Augustine's circle
vergüenza los del círculo de Agustín se
They have spent their time criticizing and making fun of
la han pasado criticando y curlándose de
windy for donating bits to Rubius for his
windy por donarle bits a Rubius para su
cause and now that he donates to her under pressure
causa y ahora que él le dona por presión
social that is said
social que se dice
I hope the Editors put it here
Ojalá y los Editores pongan por aquí
some click
algún clic
kills me in the game
me mata a mí en la partida
When you put social pressure on me, you sons of [ __ ]
cuando me hacéis presión social hijos de
[ __ ] hell, they're giving me donations live.
[__] van dándome donaciones en directo
You guys are rats, Agustn.
sois unas ratas Agustín chavales
Let's see what Alexby said, I don't know how.
a ver qué ha dicho alexby no sé cómo
send
enviar
the eggs
los huevos
There is not a single [ __ ] time that Agustn doesn't
no hay una [__] vez que Agustín no
criticize something and remain complete
critique algo y quede en completo
ridiculous
ridículo
I think you are the most pitiful being
creo que eres el ser más penoso
Twitch is worth it And this is already to die for
de Twitch vale Y esto ya para morirse no
This guy is already dying
esto ya para morir ese tío
This is already to die for
esto ya es para morirse
It looks great, congratulations, do you want to come to?
se ve genial felicidades quieres venir a
The premiere. Yes, I would love to, so pay attention.
la premiere Sí me encantaría pues atenta
when the sale link for the
cuando salga el link de venta de las
tickets to buy yours here
entradas para comprar la tuya que aquí
We are not going to invite you either, Isma, don't be
tampoco te vamos a invitar isma no sean
bad because there are those who are not now
malo pues hay quien ahora el que no es
bad Rubius, that is, he is laughing at
malo Rubius o sea se está riendo de
Windy, why aren't they inviting him to the tournament?
windy porque no le invitan al torneo
why they don't invite him to the tournament and why
porque no le invitan al torneo y porque
Wismichu has made fun of her here.
wismichu se ha cachondeado aquí de ella
but for free in 2019
pero gratuitamente por la cara en 2019
This is not 2013
Esto no es 2013
isma don't be bad they are all the ones who are
isma no seas malo son todos los que se
they get together eh
juntan eh
among them uncle among them they get together and
entre ellos tío entre ellos se juntan y
among them they are all of the same ilk
entre ellos son todos de la misma calaña
eh more or less
eh más o menos
among them they are all the same ilk
entre ellos son toda la misma calaña Más
or less uncle
o menos tío
Rubius, don't be mean.
Rubius no seas malo
I don't know if there will be anything else
no sé si habrá algo más
They say that before the creation of
que dicen que que antes la creación de
content was better and that before the
contenido era mejor y que que antes la
people supported more I mean you have
gente apoyaba más me refiero habéis
seen the discussion you are seeing about
visto la discusión que está viendo de
several content creators who are
varios creadores de contenido que están
as disappointed among themselves ElRubius
como decepcionados entre ellos ElRubius
for example that he is disappointed
por ejemplo que está como decepcionado
because before Twitch was a place
porque antes el Twitch era un lugar
different for them or something like that Nico yo
diferente para ellos o algo así Nico yo
I saw this coming You know I think they
esto lo vi venir Sabes Yo creo que ellos
also because for example the blond one
también porque por ejemplo ya el rubio
I consider him a super mega smart guy
lo considero un tío súper mega listo
you know blah blah I mean
sabes bla bla me refiero
uncle Exactly the same Exactly the same
tío Exactamente igual Exactamente igual
that when the squid games came
que cuando venían los juegos del calamar
and he started to speak well of auronplay and
y se puso a hablar bien de auronplay y
from Beijing uncle every time he approaches
de Beijing tío cada vez que se acerca a
a tournament in which they want to be killed
un torneo en el que se quierencalomar
not so crazy here, here your friend Greg
aquí no tan encaloma aquí tu amigo Greg
Well no, he couldn't, he put pressure on
pues no no ha podido ha hecho presión
Do you think there has been pressure because there
crees eh ha hecho presión porque allí
grefg also went live to say
grefg se puso en directo también a decir
that Agustn had to be put in I don't know what
que había que meterlo Agustín no sé qué
Mauri tried it. Thank you very much.
lo ha intentado Mauri Muchas gracias
but no, no, no, [ __ ], let's see what
pero que no que no [__] que ver qué
Shame on you, man, love yourself a little.
vergüenza tío quiérete un poco
Have a little love for yourself
Ten un poco de cariño por ti mismo
I think he saw it coming too. But
creo que él también lo vio venir Pero
This happens not because of the creators' fault
esto pasa no por culpa de los creadores
of content that we can perhaps reach
de contenido que tal vez podemos llegar
to have a little guilt But that happens
a tener un poco de culpa Pero eso ocurre
Because if you go to YouTube and you see
Porque si tú te metes a YouTube y tú ves
that your YouTube videos have made me
que tus vídeos de YouTube que esto me ha
past has happened to millions of
pasado le ha pasado a millones de
creators, myself included, are catching on
creadores yo me incluyo están pillando
less visits than a turkey that catches your
menos visitas que un pavo que coge tu
face deforms it and puts it in the puts it in
cara la deforma y la mete en la mete en
a saucy video or a girl who
un vídeo salseante o que una chica que
create content and upload videos to your channel
crea contenido sube vídeos a su canal
original or main they do not catch they do not throw
original o principal no pillan no tiran
They never work and look what it's creating
nunca funcionan y mira que está creando
content in a beautiful way etc.
contenido de manera bonita etcétera
create a community and then a [ __ ]
crear una comunidad y luego un [__]
wanker raises his ass because he got up
[__] sube el culo porque se levantó
rare and it gets 700,000 visits then
raro y le pilla 700.000 visitas pues
little by little it goes
poco a poco eso va
basically it's getting into motivation
básicamente va entrando en la motivación
of the
de los
creators
creadores
You have to see what they are like
es que hay que ver cómo son
If someone can pass the md tiktok
si alguien puede pasar el tiktok del md
show of the [ __ ] me playing saying he has
show del [__] yo jugando diciendo tiene
a pair of tits a pair of tits like two
un par de tetas un par de tetas como dos
[ __ ] ships and they move one of the
[__] barcos y que se mueven una de la
another without any kind of synchronization
otra sin ningún tipo de sincronización
left palibar and the right one that
palíbar izquierdo y el derecho que
I want to see that [ __ ] Tito, he's coming to me
quiero ver ese [__] Tito me viene al
uncle finger
dedo tío
that uncle who is legendary
ese tito que es legendario
The aunt neither speaks nor looks at the follows and
la tía ni habla ni mira los follows y
what does it matter but it's not like he needed it
qué importa pero ni que le hiciera falta
Everything has to be with the game chat
Todo tiene que ser con el chat del juego
ok
ok
Opinion of Agustin, content creator
opinión de agustin creador de contenido
what a guy every time we get into
que tío cada vez que nos metemos en
Twitch we see that the person who most
Twitch vemos que la persona que más
viewers has is not the best
espectadores tiene no es el que mejor
content believes that in this case by
contenido cree que en este caso por
example
ejemplo
It also depends on daily life
depende también pero de normal de diario
It is not the one that creates the best content and the
no es el que mejor contenido creen y el
that he is in the biggest mess
que en el lío más grande esté metido
Hello Agus, for me the main thing
Hola Agus que para mí el principal
reason for guilt if you want to listen to
motivo de culpa si queréis escuchar a
a person who looks at things and
una persona que mira las cosas y las
analyzes not the content creators
analiza no es los creadores de contenido
which also in a certain part but in a
que también en cierta parte pero en un
80% is that if consumers go from
80% es que si los consumidores pasan de
watch videos in conditions of the
ver vídeos en condiciones de los
creators to wait for gossip to see
creadores a esperar salseos a ver
jerking off to watch [ __ ] on YouTube there was one
pajadas a ver [__] en YouTube hubo una
time when there was no video to shoot
época donde no había un vídeo que tirara
that it wasn't a gossip video
que no fuera un vídeo de salseo de
gossip press of such and such Agus returns to
prensa rosa de tal de cual Agus vuelve a
write to see if we can help you
escribir a ver si te podemos ayudar de
some form
alguna forma
What does he weigh now that he has it?
Qué pesa ahora que tiene
the theme of the tournament
el tema del torneo
You can't help me in any way.
no me podéis ayudar de ninguna manera es
What is needed is the decision on the part of
lo que toca es la decisión por parte de
Epic and it is the edition by Rubius
Epic y es la edición por parte de Rubius
and we must respect it But it is true that
y hay que respetarla Pero es verdad que
I too as a content creator
yo también como creador de contenido
Well, I can appear here
pues puedo aparecer aquí
and basically give my opinion and say
y básicamente dar mi opinión y decir
Yesterday they screwed up my night and afternoon, man.
ayer Me jodieron la noche y la tarde tío
That's it for me yesterday.
ya está lo que toca a mí ayer Me
they screwed up the afternoon
jodieron la tarde
what is happening I mean yesterday I found out about
lo que toca O sea yo ayer enterarme de
that there is a new tournament of material of
que hay un nuevo torneo de material de
50 thousand dollars in prize money that I can't
50 mil dólares en premio que yo no puedo
Participating ruined my afternoon, so it goes up
participar me jodió la tarde o sea sube
All afternoon I felt sad and ultra mega
toda la tarde triste me sentí ultra mega
discriminated against as always I remembered
discriminado como siempre me acordé de
all the tournaments I've played against
todos los torneos que he jugado contra
Pro according to a million game and I thought that
Pro según un millón de juego y pensé que
This but when they don't put us in the
esto pero cuando no nos meten a los
others fraudulently you
demás de manera fraudulenta te
you're joking right?
cachondeas verdad
that's what happens when I spit up
es lo que pasa por escupí para arriba
friend
amigo
But look how young you are.
Pero mira como eres muy jovencillo que
according to you you are a child according to your name
según tú eres un niño según tú te llamas
child no and that you are learning
niño no y que estás aprendiendo
that's how you learn
así aprendes
Never laugh at a person who doesn't
No te rías nunca de que a una persona no
they put it in
la meten
and don't think you're better than anyone, neither elite nor
y no te creas más que nadie ni élite ni
elite elite was a Netflix series
élite élite era una serie de Netflix
you are not elite you have never been in
tú no eres élite no has estado nunca en
the elite You are made friend you are
la élite Estás hecho amigo estás
some have come but you for yourself not
arrimado algunos pero tú por ti no
[ __ ] and what the [ __ ] simulation are you
[__] y que la [__] simulación estás
As always, against me, that's it.
como siempre en contra mía ya está es lo
The only thing I want to say here is that I am a
único que quiero decir aquí yo soy un
SAT Boy but I have realized that
SAT Boy pero yo me he dado cuenta de que
life made me to do a
la vida me hizo para hacer un
The only problem there is that
ya El único problema que hay ahí Es que
I don't give a damn
me la suda
Mid-Testament worship
la adoración de medio Testamento
when the blond is live if I
cuando el rubio está en directo si yo
I continue
sigo
handsome buy Beats
guapo comprar Beats
What a shame it is that I don't know which one it will be.
qué vergüenza es que no sé cuál será La
Rubio's minimum donation Maybe
donación mínima del Rubio A lo mejor
I have to spend, I have to get some
tengo que gastarme tengo que sacarme un
kidney sell it on the black market
riñón venderlo en el mercado negro
then in your euro bits and we do
después en tu euritos de bits y hacemos
a conversation with the blonde live
una conversación con el rubio en directo
because I really don't understand that
porque yo de verdad que no entiendo que
I can't participate, so I'll tell him.
no pueda participar o sea le diré yo
Rubius, I'm Agustn, I just left.
Rubius soy Agustín que me acabo de
find out that I don't keep my napkin quiet XD
enterar que no me callo la servilleta XD
how embarrassing you
qué vergüenza tú
What a shame
qué vergüenza
You wanting to go live on Rubio
tú queriendo subir al directo del Rubio
Uncle, I can participate because I'm a Pro
tío puedo participar porque soy Pro
Well you can explain it to me and when he
Bueno me lo puedes explicar y cuando él
Explain it to me, I'm going to donate again.
me lo explique le voy a donar otra vez
Rubius I understand that maybe you have
Rubius Yo entiendo que a lo mejor te has
stayed in last year but I don't
quedado en el año pasado pero que yo no
I win the game because I am a
gano partida ha sido que yo soy un
content creator more you know plan than
creador de contenido más sabes plan que
I play Fortnite, okay, but I don't
yo juego al fortnite vale pero que yo no
I'm going to abuse your game bro. I mean me.
te voy a abusar la partida bro O sea yo
I know objectively speaking that I
sé objetivamente hablando de que a mí me
enter the $50,000 tournament
meten en el torneo de 50 mil dólares del
Rubius, I'm not going to [ __ ] around, I'm not going to
Rubius yo no voy a [__] yo no voy a
playing a nervous one knew so nervous and
jugar uno nervioso sabía tan nervioso y
two Don't look at clapping the whole lobby
dos No mira clapear a toda la lobby lo
I'm going to let people play, I'm not going to
voy a dejar jugar a la gente no voy a
make a victory with 20 Kill wing uncle
hacer una victoria con 20 Kill wing tío
I am 100% sure that probably neither
estoy 100% seguro de que seguramente ni
win a Game would be asking you if it is
gana un Game estaría preguntarte si es
my participation in the Tournament is possible
posible mi participación en el Torneo
from Fortnite
del fortnite
what a shame, man
qué vergüenza tío
What a shame this is, man
qué vergüenza esto tío
I feel uncomfortable, uncle
me siento incómodo tío
I feel uncomfortable, Uncle Constellation
me siento incómodo tío constelación
also
también
one if necessary I can play in me that
una si hace falta puedo jugar en mí que
it would be literally
sería literalmente
One I would like to ask you if it is
One me gustaría preguntarte si es
possible participation in the tournament
posible en participación el torneo de
fortnite But they are terrible and I play
fortnite Pero si son malísimos y juego
keyboard and mouse if metals are needed
teclado y Ratón si hace falta metales
because he is worse than you. So, but
porque es más malo que tú O sea que Pero
that
qué
what Look for discussion of what
qué Busca la discusión de qué
Peter has argued about this
de Peter ha discutido por esto
I do the same thing as me if it kills me in
hago lo mismo que yo si me mata a mí en
My boss's departure is killing me.
la partida a mi jefe me mata qué
Shame on you, man. I feel uncomfortable.
vergüenza tío me siento incómodo
in the Tournament the person who is going to play
en el Torneo la persona que vaya a jugar
football I'm going to put on some heels
fútbol voy a poner unos tacones de
plutonium to go to your ankle
plutonio para ir a su tobillo
talk to the male
háblalo con el macho
[ __ ] up when you put social pressure on me
[__] cuando me hacéis presión social
sons of [ __ ] sending me donations in
hijos de [__] mandándome donaciones en
You guys are just rats, Agustn.
directo sois unas ratas Agustín el
future some tournament of pros that no
futuro algún torneo de pros que no
I want Mote to do nothing about Pro because I
quiero que Mote nada de Pro porque yo
I'm not doing anything there, Rubius, please.
ahí no hago nada Rubius por favor que
Someone tell him, I can't, I'm not a Pro
alguien se lo diga no puedo no soy Pro
I'm very bad who told this to this
soy muy malo quién lo ha dicho a este
man I'm good at playing with the
hombre que soy bueno que juego con la
man, but El Rubius already said it
tío pero es que la ha dicho El Rubius ya
that the blond is uncomfortable and has told him
que está incómodo el rubio le ha dicho
that he is uncomfortable and such And he goes back to him
que está incómodo y tal Y le vuelve a
donate kids I'm making an apology that
donar chavales voy haciendo apología que
I'm not in the Tournament
yo no esté en el Torneo
Of course I told you to play.
hombre Claro que se lo dicho a jugar
football next time eh I'll be telling you
fútbol la próxima eh voy a ir contando
I kill him I kill him I kill him I kill him I kill him
lo mato lo mato lo mato lo mato lo mato
I'm going to put 1800 euros into this thing, let's see.
voy a meterme 1800 euros en [__] a ver
What did Alexby say? I don't know how to send it.
qué ha dicho alexby no sé cómo enviar
the eggs
los huevos
God Augustine stop crying Better get
Dios Agustín deja de llorar Mejor ponte
to make your own events instead of
a hacer tus propios eventos en vez de
wait to be invited
esperar a que te inviten
and he sticks around for a while, man
y se pega un rato tío
He spends a while donating to him
se pega un rato tío donándole
On this side they are paying me and they are paying me
a este lado me están pagando y me están
By giving content I have to do nothing
dando contenido yo tengo que hacer nada
I just have to go
Solo tengo que vamos
I don't care, well it's minimal
me la pela bueno es mínimo
but you see it's here. How many kills?
pero ves ya está aquí Cuántas kills
you had 13 kills 13 is not [ __ ]
llevabas 13 kills 13 no es una [__]
Man, let's see, I'll also get 13 kills.
hombre a ver yo también me hago 13 kills
from time to time but
de vez en cuando pero
how awkward dude let's see what this is
qué incómodo tío a ver esto qué es lo
what is
que es
What Greg did yesterday, believe me, there is a
lo de ayer de Greg créame de que hay un
new tournament with $50,000 in prize money
nuevo torneo de 50 mil dólares en premio
That I can't participate screwed me up
que yo no puedo participar me jodió la
late or rather it goes up all afternoon sad me
tarde o sea sube toda la tarde triste me
I felt ultra mega discriminated against like
sentí ultra mega discriminado como
I always remembered all the tournaments
siempre me acordé de todos los torneos
that I have played against
que he jugado contra
Let a guy who is
Dejad que lo rompa un tío que se
It is worth it as I am, it is worth it that I dedicate myself to
merece como soy yo vale que me dedico a
I create content but I'm not a gamer
crear contenido pero no soy jugador
professional Not the one that is giving uncle
profesional No la que está dando tío se
has started to be a campaign has started to be
ha puesto a ser campaña se ha puesto a
be a campaign against the blonde so that he
ser campaña contra el rubio para que lo
goal by balls uncle It's that I already
meta por huevos tío Es que yo ya
just like that I wouldn't want to be
simplemente así No querría estar
I simply wouldn't want to be like this anymore
yo ya simplemente así No querría estar
I also tell you one thing at the end they put
también te digo una cosa al final meten
to people who have the skill level
a gente que tienen el nivel de habilidad
I have played and Gref himself knows that he
he jugado y gref el mismo sabe que él
breaks the tournament Supposedly if I do it
rompe el torneo Supuestamente si yo lo
I break it, he breaks it and he's going to play it, that is
rompo él lo rompe y lo va a jugar o sea
that's a lie what are you doing I'm going to
eso es mentira que está haciendo voy a
your room is saying a
su habitación está diciendo una
barbarity for me eh or rather for me it is
barbaridad para mí eh o sea para mí está
saying a real nonsense or rather
diciendo una auténtica barbaridad o sea
For me what you just did here is
para mí lo que acaba de hacer aquí es
It's a lie, kids, it's an outrage.
una barbaridad es mentira chavales es
lie but yes in the last tournament
mentira pero si en el último torneo
broke the tournament What does it say
rompió el torneo Qué dice
what you're saying then
lo que estás diciendo entonces pues
come to your room I know it's or
venga tu habitación Ya lo sé que está o
be uncle the other one is working
sea tío el otro está trabajando
is on your Stream
está en su Stream
the other is working and gets inside
el otro está trabajando y se mete dentro
from the fourth character
del cuarto el personaje
I told you he's very self-centered, man.
te lo dije es muy egocéntrico cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter face rolling
revolviéndose de la risa cara revolverse
from laughter face twisting from laughter
de la risa cara revolviéndose de la risa
What a shame, man, the only thing he achieves
qué vergüenza tío lo único que consigue
That's why it's annoying to others.
con eso es que le caiga pesado a otros
event creators
creadores de eventos
because they don't want it if they are putting in
porque no lo quieren si están metiendo a
Greece he doesn't disagree with that.
Grecia él no estás en desacuerdo por eso
you do what you do if in the Tournament
haces lo que haces si en el Torneo
No, you can't defend that for me.
no no puedes defenderme eso
throughout the era and you know that in one
en toda la época y tú sabes que en una
game without buildings can you give me
partida sin construcciones me puedes
eliminate me that I do yes in fact you
eliminar a mí que yo sí sí de hecho tú
you won a game in this one before
ganaste antes una partida en esta
season
temporada
if you win a game
si tú ganas una partida
He won't invite me, I understand perfectly.
no me invitara lo entiendo perfectamente
You're not going to leave, eh? I don't know, I don't know how much.
no te vas a ir eh No sé que no sé cuánto
but understand that you screw me that you screw me
pero entiende que me jodes que me
[ __ ]
jode
look at Greg's face because he is his friend
mira la cara de Greg porque es su amigo
eh your roommate But what
eh su compañero de piso Pero qué
shame
vergüenza
because this guy talks exactly like
porque este chico habla exactamente como
Greg but more annoying is not even original
Greg pero más molesto no es ni original
of the content creation tournaments
de los torneos de creación de contenidos
I, that is, I understand the position of the
yo o sea yo entiendo la postura de los
creators of course do not earn much if at all
creadores claro no gana mucho si es que
doesn't have many visits
no tiene muchas visitas
that's true that's true that's
eso es verdad eso es verdad eso es
truth and then they all get together in the
verdad y luego se juntan todos en el
Squid Game and abuse their power
juego del calamar y abusan de su poder
that's true
eso es verdad
that's true there is
eso es verdad hay
[Music]
[Música]
TRUE
verdad
that gives you the feeling that he doesn't want to
que te da la sensación de que no quiere
that is inside says my son open the
que esté dentro dice hijo mío abre los
eyes give me the feeling that he doesn't want to
ojos me da la sensación de que no quiere
that is inside and says the little animal
que esté dentro y dice el animalito
Of course my son, that's what it is, son.
claro hijo mío es que es eso hijo
That's what it is, son, creature, that's what it is
es que es eso hijo criatura es que es
that but because he is afraid that he will
eso pero porque tiene miedo de que le
break the tournament but that it is
rompas el torneo pero que se lo
is going to break closing guys who are going to do it
va a romper cerrando tíos que se lo va a
break a [ __ ] content creator
romper un [__] creador de contenido
Random that plays behind the back of the
Random que juegue a las espaldas del
I'm the one who breaks it, damn it, I'm the one who breaks it
juego que lo rompa yo [__] que me lo
I deserve to be given the opportunity
merezco que le van a dar la oportunidad
a random turkey away from breaking the tournament
a un pavo Random de romper el torneo
because a Random Power is going to break it
porque un Power Random lo va a romper va
to hook No in fact I'm going to break it
a enganchar No de hecho lo voy a romper
I am that you break it but you can me
Yo es que tú Lo rompes pero tú me puedes
kill me perfectly I'm not going to do it
matar a mí perfectamente no lo voy a
break because then I'll troll a lot but
romper porque luego trolearé mucho pero
If I don't read it to you and I tear it up, I mean, I'll win.
si no te lo leo y lo rompo O sea me gana
in a game without buildings without
en una partida sin construcciones sin
construction may be that you do
construcción puede ser que sí que te
catch you from behind and kill me, I can
pille por la espalda y te mate me puede
win go friends that is spoken in
ganar vaya amigos eso se habla en
private Pro but you think you are putting
privado Pro pero tú te crees poniendo a
People in commitment are true, Augustine
la gente en compromiso es verdad Agustín
If you do an event, the elite will not even
si haces un evento tú los de la élite ni
They're going to find out why they don't like you.
se van a enterar porque les caes mal a
half the world on the internet for being annoying
medio mundo en internet por pesado
perfectly ridiculous a game or so
ridículo perfectamente una partida o sea
But they've killed me a million times.
pero si me han matado un millón de veces
In less than a year I have clips of
en menos de un año que tengo clips de
yours killing me in public but not
tuyos matándome en pública pero que no
They love you, they don't want to screw you.
te quieren que no te quieren meterte la
Greg's face uncle
cara de Greg tío
look at this guy's face look at his face
mira la cara de tío mírale la cara
But it is true that you have much more
Pero es verdad que tú tienes mucho más
chance of winning than the rest of the
chance de ganar que el resto de los
creators Well, I don't understand that.
creadores Pues yo Eso no lo entiendo
How do you think you're such a bad bastard if you are?
Cómo crees malísimo cabrón si eres
very good you can't come here saying that
buenísimo no puedes venir aquí decir que
you are bad or you can say
eres malo o sea puedes llegar a decir
Hey, maybe he'll read it to you later.
Oye puede ser que luego te lo lee el
tournament
torneo
Agustn Rubius, bad, I'm going to accuse you, mom.
Agustín Rubius malo te voy a acusar mamá
I say gref they don't want to put me in their
digo gref no me quieren meter en su
Buy Me That Pony Tournament
torneo Cómprame ese Pony
Let's see, I'm going to see the discussion of
a ver voy a ver la discusión de
amp peter y
amp peter y
he has given Mitsu 97 a kiss
él ha mitsu 97 un beso
now it gets even worse now it gets worse
ahora se pone aún peor ahora se pone
worse
peor
that if thumbs up
que si pulgar hacia arriba
a dark kiss
un beso dark
Let's see, but I want to see what it is
a ver pero quiero ver qué es lo que le
says to Peter
dice a peter
He said it logically, I expected it
lo lógico lo ha dicho me lo esperaba
man, how uncomfortable
hombre y tanto qué incómodo
Hello, very good, I don't want to bother you.
Hola muy buenas no quiero molestar Me
I would like to know if it is possible
gustaría saber si es posible mi
invitation to the tournament
invitación al torneo
Thank you was the only one you sent him and
Gracias fue la única que le enviaste y
Then Alexby answered me and told me
después me respondió alexby me dijo
alexby don't invite him to this niaculo in
alexby no lo invites a este niágulo en
you are straight, by the balls, the guy sending you
tu directo por [__] el tío mandándote
I saw you asking about the subject, uncle
vi preguntándote por el tema tío
simply
simplemente
type of interaction with Rubn Si
tipo de interacción con Rubén Si
you had interactions you spoke to the
tuvieras interacciones le hablabas al
WhatsApp Agustn or via Twitter DM
WhatsApp Agustín o por md de Twitter
If you start sending the Beats in
si te pones a mandar los Beats en
public is to put pressure on me. I am the
público es para hacer presión yo soy El
Rubius and I tell Greg to go alone
Rubius y digo a the Greg que fuera solo
for the meme that I put it as
por el meme que lo pongo de
commentators if you want
comentaristas si quiere
This is the one who said that no one would
él Este es el que decía que nadie te
I wanted you x
quería a ti x
himself
el mismo
Agustn as always generating toxicity
Agustín como siempre generando toxicidad
then the gossip channels are the
después los canales de salseos son los
bad
malos
totally generating toxicity always
totalmente generando toxicidad siempre
uncle always
tío siempre
in Squid Games he did it before
en Los juegos del calamar lo hizo antes
to enter even before entering
de entrar siquiera antes de entrar
not even
siquiera
So imagine you in your Stream we are going to
O sea imagínate tú en tu Stream vamos a
see if you have interactions if you
ver si tú tienes interacciones si tú
You have a deal with a person you talk about
tienes Trato con una persona lo hablas
by private
por privado
Agustn El Rubius discriminates against me Rubius
Agustín El Rubius me discrimina Rubius
Don't be mean, but the worst thing is that it has happened
no seas malo pero lo peor es que se ha
laughed at others when they haven't
reído de los demás cuando no lo han
invited to them but if you have
invitado a ellos pero si tú tienes
Dealing with other people you talk about it by
Trato con otras personas lo hablas por
private okay but of course he speaks it in
privado vale pero claro lo habla en
public point number one because it does not have
público punto número uno porque no tiene
I deal with it and point number 2 for
Trato con ello y punto número 2 para
put them in the compromise because he knows
ponerlos en el compromiso porque sabe
that speaking privately does not have A lo
que hablándolo por privado no tiene A lo
betterchances
mejor posibilidades
But that's not something to bring out here, you bastard.
Pero eso no es para sacarlo aquí cabrón
no kidding, he's screwed up my week
fuera de coña me ha [__] la semana
[Laughs]
[Risas]
[Applause]
[Aplausos]
look at it look at it
míralo míralo
lamentable 51
lamentable 51
look at him look at him
miradlo mirarlo
I wanted him to say you may be right.
quería que dijera puedes tener razón es
true that in private kids that
verdad que por privado chavales que
Nobody upload a tiktok of this that would be
nadie suba un tiktok de esto que sería
ugly kids
feo chavales
in the squad house the tiktok by
en la casa de escuadrón el tiktok por
There Rolando weird please
ahí Rolando raro por favor
But because Augustine is a person who
pero porque Agustín es una persona que
to talk to him and it is true that
para hablar con él y es verdad que a
Sometimes it is difficult for him to get out of his idea
veces pues cuesta que salga de su idea
because he's a guy
porque es un tío
you have made three jokes today have read
habéis hecho tres chistos hoy ha leído
the comments just said one
los comentarios acaba de decir una
barbarity live guys just
barbaridad en directo chavales acaba de
say something outrageous live on air
decir una barbaridad en directo
What a shame, man, I've had some.
qué vergüenza tío yo me he tomado unas
vacation, that is, it hurts whoever
vacaciones o sea le duele a quien le
it hurts or it's like how are you going to tell me?
duela o sea como como me va a decir a mí
that I have put in a situation that I with
que he puesto en una tesitura que yo con
Rubn took me like a [ __ ] Brothers
Rubén me llevo de [__] madre Brothers
that I dress with the blond Beach
que yo con el rubio Beach me visto con
The best five times I get [ __ ]
lo mejor cinco veces me llevo de [__]
mother
madre
I don't know what that is
no sé lo que es eso
that tomorrow there will be 20 tiktoks giving you
que mañana va a haber 20 tiktoks dándote
the reason Peter uncle and [ __ ] on me
la razón Peter tío y cagándose en mi
[ __ ] mother bro and telling me I just
[__] madre bro y diciéndome me acabo de
Anita, realize what's on your mind
dar cuenta Anita que tienes en la cabeza
What the hell is your message about?
A qué [__] viene tu mensaje
Anita You have some real things
Anita Tienes unas cosas de verdad
That is, we are criticizing at the same time because
o sea estamos criticando a la vez porque
He told me that at one point he doesn't have
me dijo eso en un momento no tiene
sense that message of truth is not there
sentido ese mensaje de verdad no está
related to what we are talking about
relacionado con lo que estamos hablando
and Sorry but I didn't like it
y Perdona pero no me no me ha gustado
That's right, tomorrow there will be 20 TikToks.
eso eh que mañana va a haber 20 tiktoks
giving you the reason Peter uncle and
dándote la razón dan Peter tío y
falling on my [ __ ] mother bro and
cadándose en mi [__] madre bro y
telling me everything about how it's going to bother him
diciéndome de todo cómo le va a molestar
bro, it's not like I've slept with a [ __ ]
bro ni que me hubiera tirado una [__]
hour giving him a hard time
hora donándole tocándole los [__]
man you've been stuck for a while you're
hombre te has pegado un rato estás
stuck or you Imagine I am in my
pegado o sea tú Imagínate yo estoy en mi
straight
directo
I'm in my live
Yo estoy en mi directo
and they start donating to me because I am from
y me empiezan a donar porque yo sea de
more than I have not invited you because I do not
más que no te he invitado porque no te
I wanted to invite
he querido invitar
and then alexby responded and we
y después alexby respondió y nos
We were having fun for a while and I got
estuvimos divirtiendo un rato y me puse
to talk to Alexby and it was a moment
a hablar con alexby y era un momento
funny how are you going to tell me such a thing
gracioso como me vas a decir semejante
barbarity live, dude, that's what a guy
barbaridad en directo cabrón es que tío
You just screwed up my week.
me acabas de [__] la semana es que
Tomorrow there will be a tiktok with music
mañana va a haber un tiktok con música
ultra mega rare background that I'm going to
de fondo ultra mega rara que me van a
say about every guy how are you going to tell me
decir de todo tío cómo me vas a decir
that [ __ ] nonsense live to Peter
esa [__] barbaridad en directo a peter
Uncle You're crazy What a shame And it's that
tío Estás loco Qué barbaridad Y es que
He started by telling me another thing too
ha empezado diciéndome también otra
barbarity And he has gone to do what they do
barbaridad Y ha ido a hacer lo que hacen
on tiktok he has devirtualized and that
en tiktok a desvirtualizado y de que
absolutely everything is decontextualized
descontextualizado absolutamente todo se
It's over bro Of course it's over bro Yeah
acabó bro Claro que se acabó brom Ya
I say that in less than 24 hours there is a
digo yo que en menos de 24 horas hay un
tiktok with a million views saying
tiktok con un millón de visitas diciendo
Very bad things, uncle, and I haven't done anything
cosas de muy malas tío y yo no he hecho
nothing bad dude what a shame dude
nada malo tío Qué vergüenza tío
What a shame
qué vergüenza
What a shame, my God.
qué vergüenza Dios mío
And what happened today?
Y qué es lo que ha pasado hoy
But man, what context are you getting?
pero tío qué contexto estáis pillando
that the beaudis last for hours, man
que los beaudis duran horas tío
What is
Qué es
But what do you care what others say?
Pero qué te importa que digan los demás
From you, I care the same as
de vos pues me importa lo mismo que a
everyone, how could I care?
todo el mundo como no me va a importar
what what what someone understands not
lo que lo que lo que alguien entienda no
understand my uncle consider me as
entienda de mí tío me considere como
person how could I not care that
persona cómo no me va a importar que
right now this kid who I like
ahora mismo este chaval que a mí me cae
also believe that I think he hates me
también crea que yo creo que me odia Por
what what have you seen what have you seen so that
qué qué ha visto que ha visto para que
think something like this
piensa algo así
with whatever I want, the [ __ ] kid uncle
con lo que yo quieras el [__] chaval tío
Since I was a little brother I have a
desde pequeño hermano le tengo un
I respect that you're crazy about it
respeto que lo flipas
with what I don't want
con lo que yo no quiero
I want with what I want it from
quiero con lo que yo lo quiero de
little brother
pequeño hermano
with how much I loved him since I was little
con lo que yo lo quería desde pequeño
brother
hermano
both you and I know
tanto tú como yo sabemos
a mistake but from that point on
una equivocación pero a partir de ese
weight
peso
It's never going to go away, man.
nunca va a desaparecer tío
the blond Ebro and I'm normal
el rubial ebro y estoy de normal
What a shame, man, there I have the skin of the
qué vergüenza tío ahí tengo la skin del
dark knight huh
caballero oscuro eh
Well, a pleasure right there in the
Bueno pues un placer bien ahí en el
cell equals Equally
celda vale Igualmente
have they talked for two minutes or what?
dos minutos han hablado o qué
shame once by pressure or is
vergüenza una vez que por presión o sea
I was talking to friends I wasn't
estaba hablando con los amigos no estaba
talking with friends and under pressure
hablando con los amigos y por presión
social the blond has finished speaking
social el rubio ha terminado hablando
with the
con él
uncle
tío
I'm almost like they don't want me at an event
yo es casi si no me quieren en un evento
I don't push no I'm not going to be
Yo no presiono no no voy a estar
Go complain when it's something
vete pues quejar cuando es algo
fraudulent like mine or that someone
fraudulento como lo mío o que alguien
puts his hand in or something like that
mete mano o alguna cosa por el estilo
What I don't know is what they put in at the end
lo que no sé lo han metido al final por
They have put eggs in it for eggs.
huevos lo han metido por huevos ha
got away with it but come on now it's over
salido con la suya pero vamos ya queda
fatal on the entire internet even if it was
fatal en todo internet aunque estuviera
inside it looks terrible but it is there
dentro ha quedado fatal pero es que está
playing with someone I don't know
jugando con uno que no que no conozco
Uncle who is it? I don't know that. It will be your best.
tío quién es Yo qué sé eso Será su mejor
friend, I mean, there are records with someone like you
amigo o sea están discos con uno como tú
and me right now
y yo ahora mismo
I mean, I told him, I told him duets
o sea yo le he dicho le he dicho dúos
later and he tells me I'm down that no
later y me dice I'm down que no
means that it is down means that
significa que sea down significa que
the Agus cleaning cimbreles with what
el Agus limpiando cimbreles con lo que
I love Alexby yes everyone
yo quiero a alexby sí a todo el mundo lo
wants now wants Taurus has put me
quiere ahora quiere tauro me ha puesto
50 membership that tomorrow the crying will go
50 membresía a que mañana el lloros va a
come out to apologize and he's going to put the
salir a disculparse y va a meter la
excuse that he is tired of the
excusa de que está cansado de que el
Fortnite doesn't take it into account in its
fornite no lo tiene en cuenta en sus
tournaments and the Tito gossip channels
torneos y los canales de salseo los Tito
is going to say
va a decir
Oh okay I'm down means
Ah vale I'm down significa
I tell him in English
le digo en inglés
man, I'm growing a beard and for real
tío me estoy dejando barba y de verdad
I look very ugly now
me veo muy feo ahora
I haven't been here for two or three days
no llevo dos días o tres
disgusting no no no I didn't hear anything today
asqueroso no no no no escuchaba nada hoy
fair uncle
justo tío
how are you here
qué tal aquí
What's up Moreno? Hello, how are you?
Qué pasa Moreno Hola qué tal
Before talking about anything you prefer to talk
Antes de hablar de nada prefieres hablar
off camera as adults and not create
fuera de cámaras como adultos y no crear
drama for creating drama I want to tell you that
drama por crear drama quiero decirte que
I don't hate you bro and I never hated you
no te odio bro y nunca te odiado
because I only made you the
porque yo solamente te hizo las
donations and began to create like a
donaciones y empezaron a crear como un
giant hoax that you and I but before
bulo gigante de que tú y yo pero antes
from the donations you also started to
de las donaciones también empezaste a
say that he was discriminating against you in some way
decir que te estaba discriminando algo
so it seems to me that he was not
así lo cual me parece no que le estaba
discriminating said to the
discriminando dijo a los
No seriously he said that before the
No en serio dijo eso antes de las
donations
donaciones
my mother
madre mía
a little bit of that if I think about it we could
un poco eso si lo pienso lo podíamos
discuss the truth after Rio
discutir la verdad después de que se Rio
Windy's uncle
de windy tío
Ok, but we discussed it outside
bueno Vale pero lo discutimos fuera de
cameras as adults that we are
cámaras como personas adultas que somos
Okay
vale
is that you said live uncle like
es que has dicho en directo tío en plan
What do you think I have a movie for you?
que crees que tengo una película que te
I hate something like that, I've seen it, I say no.
odio algo así yo lo he visto digo no
because you've literally been with it for three days
porque llevas literalmente tres días con
This topic you know or two days That is not so
este tema sabes o dos días Eso no es así
I promise you the truth
la verdad te lo prometo
but we talked about it. Thanks, what?
pero lo hablábamos Gracias ya qué
shame
vergüenza
and they are going to put it in and put you in
y ya lo van a meter depes y que te metan
in a place for heavy for tantrum that
en un sitio por pesado por pataleta que
you've started to mess things up, man
te has puesto a liarla tío
be direct if you want yes yes but that
fuera directo si quieres sí sí pero eso
I haven't been here for three days and I open it directly and I
no llevo tres días abro directo y me
I only say those little things when
pongo a decir solo esas cositas cuando
I do my things
hago mis cosas
and I'm telling you that I haven't seen
y te estoy diciendo que no he visto
tiktok clips or anything like that
clips de tiktok ni nada o sea
I literally went to your live stream and
literalmente me metí a tu directo y lo
I've seen the whole thing and you think that
he visto en plan entero y tú crees que
I hate you
yo te odio
Agustn, let's not go there, let's go see him.
Agustín no vayamos por ahí vamos a verlo
then walk
luego anda
I want to be playing Zelda
yo quiero estar jugando al Zelda
taste if you want we do something I
gustillo si quiere hacemos una cosa Yo
Then I'll play Fortnite if you want.
luego voy a jugar fortnite si quieres
we play a few games, come from one
echamos unas partidas venga de una
then we played some duets until we
después echamos unos dúos hasta que no
you're going to be what I'm going to do is going to be
vas a estar lo que voy a hacer va a ser
pretend I'm really bad until I get it
fingir que soy muy malo hasta que me
please send the invitation if possible
llegue la invitación si es posible
get to the room
llegar a la habitación
Forget it, they're not going to invite him anyway.
Olvídalo no lo van a invitar De todas
ways or what they are saying
maneras o sea lo que están diciendo lo
that the industry is saying is to talk
que el rubro está diciendo es de hablar
But look at what he played on her
pero fíjate tú que le ha tirado la broma
And you won't get it anyway
y Igualmente no te va a llegar la
invitation
invitación
forget it So what they are going to talk about
olvídalo O sea que lo que van a hablar
no because of course he is coming
no porque claro el está llegando Que
This guy spends all day doing
este tío está todo el [__] día haciendo
campaigning campaigning doing
campaña haciendo campaña haciendo
Twitter campaign on Twitter bringing
Campaña en Twitter en Twitter trayendo
toxicity which is always what happens
toxicidad que siempre es lo que hace
bring toxicity against him of course
traer toxicidad contra él claro
Wow man What a shame okay okay You
Wow tío Qué vergüenza vale vale Te
I offer to play the games with me and I
ofrezco jugar las partidas conmigo y me
charge them Whenever you want Whenever you want
cargueleas Cuando quiera Cuando quieras
It won't reach you but I offer it to you
no te va a llegar pero te ofrezco
and tomorrow when you have a game if already
y mañana cuando tú tengas un juego si ya
We met once to play some
quedamos una vez para jugar unas
games
partidillas
because lately the level of the
porque últimamente el nivel de las
games is very high but surely
partidas está muy arriba pero seguro que
Some laughter comes out with the wild boars to me
unas risas salen con los jabalíes a mí
This also happens to me, uncle, that as my
me pasa también esto tío que como mi
account level as you know in plan of
nivel de cuenta como tú sabes en plan de
development
desarrollo
Okay, we'll talk anyway. Later.
vale Igualmente vamos hablando Luego
Okay
vale
It's that the [ __ ] I don't want my friend
es que [__] yo no quiero que mi colega
Rubiales thinks I hate him already, dude
rubiales se piensa que yo le odio tío ya
It's the last thing my colleague is leaving Oh
es lo último mi colega se va Ay
and now the blond that we have seen
y ahora el rubio que lo hemos visto
before unintentionally in the clip here
antes sin querer en el clip por aquí lo
The editor El Rubius will be putting it
estará poniendo el editor El Rubius
when the call has ended he said
cuando ha terminado la llamada dicho
Well, come on, let's see if that calms him down. No
bueno venga va a ver si así se calma No
that he doesn't see that he hasn't done anything to me
que no vea que no me ha hecho ninguna
grace that has been going on for like 3 or 4 days
gracia que lleva siendo como 3 o 4 días
It has been a pressure campaign
lleva siendo campaña campaña presión
social and does not keep quiet
social y no se calla
The more I see things like this
conforme más voy viendo cosas de este
kid, uncle, it looks worse, it looks worse, it looks worse
chaval tío peor queda peor queda peor
It's worse, it's worse, eh? But oh well, family.
queda peor queda eh Pero bueno familia
I have to leave it here, see you.
lo tengo que dejar por aquí nos vemos
see you
nos vemos
the extract and the live one that I have
el extracto y el directo que me tengo
that
que
I'll see that tomorrow places because it is already
eso lo veo mañana lugares porque ya es
I don't have time today, I have to
que hoy no me da tiempo me tengo que
be at Juan's at 9 that you are going to meet me
estar a las 9 en donde Juan que me vas a
an interview with a colleague on the channel
una entrevista a un colega en el canal
Finnish night
noche de finlandón
Finnish night and I have to be at
noche de finlandón y tengo que estar a
At 9 there I have to go, I already have myself
las 9 allí me tengo que ir ya me tengo
that's it, guys, see you later.
que ir ya vale chicos nos vemos nos
See you tomorrow at the same time, okay tomorrow
vemos mañana a la misma hora vale mañana
We'll see each other at the same time, a hug
nos vemos a la misma hora un abrazo
guys
chicos
[Music]
[Música]